Bienvenidos a un nuevo vídeo en este
canal de YouTube y hoy traigo algo
increíble ya por el titular de que viste
estarás pensando Wow esto realmente va a
ser gratuito sí que hemos hecho nuestro
equipo del grupo convierte más y yo
hemos pensado Cuáles son las formaciones
que nosotros hemos hecho privadas
escondidas o quisimos gratuitas pero ya
no existen en internet cómo nosotros la
podemos poner al servicio de ustedes una
de las grandes cosas que nosotros
hacemos dentro del grupo convierte más
es poder democratizar la educación de
calidad para que sea el acceso gratuito
o de forma muy asequible de muchas
personas y por eso hemos querido crear
este gran curso de marketing digital
100% gratis para ustedes pero les aviso
cómo va a funcionar un poquito la
estructura lo que hemos hecho como te
digo Son clases algunas privadas algunas
que venimos el año pasado también
algunas que venimos unas semanas unos
meses y otras que impartimos de forma
gratuita Te estamos trayendo lo que
todavía nosotros vamos a seguir haciendo
en este año 2023 lo que nuestro equipo
va a seguir apostando lo que enseñamos
nuestros clientes en consultorías Así
que antes de cada clase te voy a hacer
una pequeña introducción para que sepas
de qué va a ir y al final de cada clase
te voy a decir cómo puedes profundizar
con una de nuestras formaciones cursos
certificaciones así que sin más
preámbulos Prepárate para un gran curso
en marketing digital 100% gratis no se
trata de que te lo acabes de una vez
puedes decirlo pausando Guárdalo en tus
favoritos y vuelve y vuelve porque
déjame decirte algo lo que no podemos
hacer en la vida es suponer que vamos a
conseguir más ventas mejor mercadeo más
clientes haciendo lo mismo de siempre
así que actualízate entérate qué es lo
que está funcionando aprende estrategias
y tácticas realmente efectiva y utiliza
las con tu emprendimiento con tu negocio
o para el trabajo Todos queremos más y
más seguidores verdad yo también y de
hecho ahora mismo tú puedes buscar en
Google Cómo aumentar seguidor y van a
aparecer alguna estática que te van a
funcionar Pero la pregunta no es Cómo
conseguir seguidores es Cómo convertir
esos seguidores en clientes eso es lo
que realmente es importante Instagram te
voy a decir algo es mi plataforma
preferida para crecer en comunidad
posicionarme cerrar ventas no tienes
idea de la cantidad de clientes que yo
cierro de decena ciento miles y decenas
de miles de dólares y aún hoy no hay
ninguna plataforma seamos honestos Tan
completa como Instagram para vender en
redes sociales y eso a pesar de los
algoritmos a pesar de la saturación es
la mejor red social por qué Porque
tienes visibilidad tienes conversiones
tienes todo lo que necesitas para vender
más así que Acompáñame a esta clase
Porque vas a descubrir el método para
conseguir más seguidores más engagement
y más ventas en instagram
Así que Bienvenidos a este espacio veo
que hay desde Puerto Rico desde Perú veo
de todos los países y una vez más estoy
súper agradecida que me hayáis elegido
que hayáis invertido este tiempo y que
me dejéis ser su maestra Así que dicho
esto a mí me gusta ser puntual vamos a
comenzar yo soy Vilma phd en publicidad
y relaciones y siguió del grupo
convierte más en el grupo convierte más
para lo que no nos conocen tenemos
varias divisiones tenemos academias
online de Educación en línea es algo que
amamos nosotros tenemos que invertir
mucho dinero para que nos demos a
conocer para nuestros servicios y
producto y todo lo que sabemos de
marketing y publicidad lo enseñamos en
nuestras academias también somos
desarrolladores de software y también
tenemos agencia y firma de consultoría
Vale entonces es un poco lo que somos en
el grupo convierte más hoy vamos a
hablar de historias vengo fuerte a
hablar lo que nadie se atreve a decir de
lo ilógico inestable que es el tema de
los algoritmos en general en Instagram y
Hoy vengo a traerle qué está pasando y
cómo se puede combatir Ah Bueno un poco
Cómo se puede entender lo mejor para
adaptarnos a la nueva realidad Porque el
tema de las impresiones el alcance y los
likes ya no va a ser nunca más igual y
cuanto antes nos acostumbremos Mejor
vamos a hablar de fidelización vamos a
hablar de socialling y traigo de verdad
que ojalá me dé tiempo a hacer todo el
contenido que hay aquí a los que no nos
conocen
nuestro lema es que nuestro contenido
gratuito Es mucho mejor que el de pago
de otros jugadores vamos a decir en el
mercado no y bueno también vamos a
hablar un poquito de Apps porque sí que
es verdad que para conseguir grandes
resultados en instagram no es necesario
invertir en Apps ni en ninguna
plataforma yo les voy a decir algo si
usted ya le va bien sin invertir en Apps
Imagínate cómo te iría de bien si
agregas publicidad también Así es como
yo lo veo no lo veo algo imprescindible
porque nosotros para hablarte realmente
de Instagram primero tenemos un
laboratorio del 2014 nuestra primera
formación y nuestros primeros cimientos
fueron en el 2014 desde entonces nuestro
programa de Instagram tiene un montón de
versiones somos desarrolladores hemos
creado varios software tenemos hoy en
día Yo diría que uno de los software
gratuitos de analítica en instagram más
grande tenemos más de 60.000 cuentas
auditadas Y eso lo damos gratis para que
ustedes se enfoquen mejor en otro tipo
de conocimientos en inversión No y luego
además solamente seguimos Fuentes
oficiales o sea eso es claro y
Demos gracias a que el jefe de Instagram
Adam monserry cada vez es más neutral y
comparte mucho más con nosotros como
ustedes verán nosotros no hablamos por
experiencia hablamos siempre hablamos
solo por experiencia nunca por tendencia
y la verdad que era bonito teníamos casi
un millón estamos casi a punto de llegar
en un millón de Seguidores entre todas
nuestras plataformas lo primero que
quiero que hagan es que se descarguen el
cuaderno de trabajo por favor para que
también lo tengan Además me comentó el
equipo que habíamos innovado agregando
un diccionario es súper interesante lo
que pasa en el chat si yo digo una
palabra que tú no la entiendes No pasa
nada hay otros que no se atreven ni
siquiera a manifestar que no lo
entienden aquí ya vemos un grupo de
personas de diferentes niveles yo misma
soy un aprendiz eterna de todo este
camino y la idea es que lo que no sabes
hoy sí lo puedes saber y de este webinar
seguramente saldrás teniendo un montón
de estrategias tácticas y nuevos
conceptos que debes de incluir en tu
gestión diaria de marketing y publicidad
señores Comencemos ya dos mil veintiuno
un montón de cambios un montón de
cambios o sea creo que ha sido uno de
los años donde hemos visto más nuevas
funcionalidades en Instagram y el dos va
a ser igual o sea esto no no va a parar
lo único constante realmente Es el
cambio pero yo noto que muchas veces
como empresarios y con nuestras marcas
personales somos como reacio al cambio
Ay Dios nos quitaron el suave bueno
señores Instagram va a venir con muchos
cambios o sea y cuanto antes nos
adaptemos esos cambios más resultado
vamos a tener O sea a mí me encanta una
frase de Ismael cala que dice Bueno unos
lloran y otros venden pañuelos para eso
que lloran no Entonces yo prefiero
adaptarme entender que esa es la nueva
realidad Y tirar para adelante con lo
que hay Ok entonces hoy vamos a hablar
de muchas cosas y lo importante es
entender el cambio para trazar unas
estrategias y actuar en tiempo real
Entonces lo primero que yo quiero que me
escriban para yo adaptar todo este
taller a ustedes que yo los voy leyendo
veo aquí desde Panamá Colombia Hola
Alicia Claudio Bruno Eugenia me encanta
verlos todos aquí ponerme cuáles son sus
objetivos en Instagram
mi objetivo número uno este año porque
nosotros tenemos muy bien dominada la
parte de conversión es impresiones o sea
yo quiero llegar al mayor número de
personas y quiero terminar el año
publicando cinco veces al día o sea así
y le estoy dando bien dura los reels
como nunca antes le he dado y estoy
llegando un montón de personas entonces
mi objetivo es impresiones porque yo ya
la de venta sé que es una consecuencia a
mayor cantidad de gente que lleve como
tengo un buen proceso de ventas en
instagram no tengo que enfocarme en eso
este año Okay ahora mi objetivo es
llegar a más personas impresiones
buenísimo alcance y comentario Paulina
excelente más conocida mi marca
Excelente muy buen objetivo llegar a más
gente con mi pintura Graciela Qué bonito
todo lo que artistas como tú están
haciendo o sea es tan lindo señores para
mí tenemos que Elevar tanto al artista
porque es capaz de evocar tantas
emociones bonitas en nosotros verdad al
mayor número una persona excelente
proceso de venta buenísimo el mayor
número este año llegar a mil seguidores
ideales Johana sabes qué te felicito
porque mientras otros están hablando de
llegar a millones y cientos de miles tú
estás hablando de que quieres una
comunidad y para llegar un millón
primero tenemos que llegar a mil
entonces como que olvidamos los primeros
pasos y dejamos de celebrarlo entonces
Comencemos con algunas novedades bueno
el tema de la web tres punto cero el
tema de nft bueno ustedes ya es como
casi imposible no ser parte de esta
conversación y desde meta que es el
grupo que engloba WhatsApp Facebook
Instagram y un montón de iniciativas
nuevas ya están considerando el tema de
la venta y la compra de energía a través
de sus redes sociales por qué porque
esto ha sido una sacudida tan grande en
el 2021 que ya las redes sociales Si
quieren subirse al barco tienen que irse
adaptando Entonces fíjense algo si
Facebook o Instagram se adaptan a un
fenómeno como nosotros no nos vamos a
adaptar a las nuevas tendencias a las
nuevas funcionalidades O sea tú sabes lo
difícil que es para una multinacional
meterse tan rápido en esto y lo hacen o
sea para mí esto es una gran reflexión
de que como nosotros tenemos que ser más
ágiles vale otra cosa interesante es
señores ya Ahora llegaron el tema de las
membresías y suscripciones o sea y yo he
estado leyendo que esto va a traer
muchos problemas O sea que tiemble
onlyfans Y muchísimas otras plataformas
también donde ya muchos instagramers e
influyentes llevaban a personas fuera
para que le pagaran mensual y accedieran
un contenido exclusivo no por ejemplo en
República Dominicana hay un fenómeno de
varios influyentes que su podcast lo
hacen inédito a través de patreon no de
otras plataformas Y tú tienes que pagar
no van a tener que hacerlo ya ya lo
vamos a poder tener entonces a mí esto
me parece fascinante Por supuesto que
cuando se me despliegue haremos alguna
prueba algún experimento pero no se
preocupen que nuestro compromiso es el
mayor contenido gratis recuérdenlo vale
otra cosa importante que a mí me parece
fascinante Y es que muchas veces
nosotros no creamos más contenido porque
señores A cuántos de ustedes no le ha
pasado que no tienes ideas o sea es como
que tú tienes un papel lleno de ideas
como que ninguna te parece buena de
contenido o sea Hay momentos de fatiga
vale Hay momentos donde estamos
saturados lo primero que quiero decirte
es que yo y mi equipo lo experimentamos
y generamos cien piezas a la semana
Igualmente esos momentos son normales
hay que abrazarlos hay que aceptarlos
pero adivina que nuestros seguidores no
dicen de qué hablar entonces uno de las
cosas más interesantes que hay ahora que
cuando subamos un reel vamos a poder
algunos comentarios responderlo con un
vídeo y Adivina qué es una funcionalidad
copia de tiktok Claro que sí señores es
una copia no vamos a decir que no pero
como es un formato nuevo Resulta ser que
Instagram te está dando más impresiones
de la normal porque quiere impulsar este
formato Así que ahí les dejo el primer
truco me suben reels ya la semana que
viene y después me responden a uno de
los comentarios vale
otra cosa es que el editor de Instagram
reels era demasiado básico demasiado
rudimentario y la verdad es que el de
tiktok es muy robusto pero claro llevan
más tiempo entonces han ido agregando
cosas y ahora tenemos también efectos de
sonido Entonces es interesante porque en
la edición de vídeo no de repente tú
pones como una alerta o algo y la gente
vuelve a conectar recuérdate que la
gente que consume un vídeo Está como que
tú hay un pico vuelve y baja y un pico y
los efectos de sonido generan ese
impacto Okay entonces sumamente
interesante
otra cosa señores esto es maravilloso si
a mí me faltaba una motivación para ser
más reels Gracias Ada ya la tengo Y es
que ahora señores ojo a esto nosotros
vamos a programar un reels y se nos va a
destacar en nuestra biografía entonces
tú todos los días alguien va a tu perfil
llega a tu perfil y va a ver ahí el
video dice o sea para mí esos son el
tipo de funcionalidades que ojo a lo que
dicen Instagram es y siempre será por lo
próximo no sé dos mil veintitrés la
herramienta la red social más efectiva
para conversiones o sea Fíjate cómo te
están dando detalles no O sea que
señores los Life hay que hacerlos ya
otra cosa es súper curiosa Bueno lo
primero es que ya hay gente que no le
deja subir vídeo que nada más le deja
subir reels vale están haciendo
experimentos pero básicamente el formato
de remix que yo por ejemplo lo voy a
empezar a hacer con algunos vídeos de
Adam de cuando dice novedades para
traducirse para saber si tenemos que
entrar en pánico para saber si vamos no
va a ir mejor o no ya es con cualquier
vídeo yo puedo hacer un remix de un
vídeo que subo academia de consultores
una de nuestras empresas no entonces
esos son el tipo de cosas que son
novedades que vienen muy bien también
ahora Instagram quiere que cuando se
comparta contenido fuera de Instagram
haya una previa para que la gente sin
llegar a Instagram vea que es lo que le
espera cuando llegue también Hablamos
del tomate un descanso porque bueno
ustedes tú y yo vale probablemente
sabemos
cómo de adictivo puede ser en algún
momento el consumo no entonces Tómate un
break es luego parar y volver otra vez
no otra cosa que a mí me encantó señores
es poder eliminar contenido de forma
masiva o sea señores miren yo creo que
todos los negocios debemos archivar y
debemos eliminar publicaciones que no
nos representan o ya no tengan sentido
entonces manualmente o de verdad y
comentarios y publicaciones No ya puedes
borrar varios comentarios y puedes orar
varias publicaciones ojo todo lo que
estoy diciendo y por favor Ayúdenme del
equipo a ponerlo en el chat no todas las
novedades están para todas las cuentas
todavía Okay
cuando yo pienso en eliminar o archivar
una publicación yo pienso para que yo
voy a seguir promocionando un evento de
diciembre si ya estamos en enero borra
eso archiva eso y luego si es de venta y
ya la venta pasó archiva Y borra eso
ahora si es una venta que se queda
recurrente déjala señores tenemos que
empezar a recoger más la casa y no a
intentar archivar a tener tantas cosas
acumuladas También tenemos el tema de la
privacidad ojo insisto Estoy totalmente
en contra de todas las empresas
influyentes y marcas personales que me
ocultan los likes luego no me vengan a
llorar que ustedes venden que tienen
poco clientes la gente no puede confiar
en alguien que oculte okay O sea tú te
imaginas estar siempre con una un
secretismo Ay no los like qué pasa
verdad O sea por qué tienes que
esconderlo déjame decirte algo el
engagement es volátil yo tengo una
publicación con quinientos y otra con
cinco mil siete mil Diez mil ahora no me
lo escondas porque ya no somos estúpidos
los usuarios ni los clientes Entonces no
se confíen marcas que oculten los likes
si lo tienen ya saben quítenlo también
hay un tema de contenido de
confidencialidad que vamos a poner o sea
como ven es una plataforma que también
nos está cuidando los enlaces para todo
para mí fue una Revolución el año pasado
finalmente que no estaba exclusivo para
lo que tenían más Diez mil seguidores
porque yo tengo muchos clientes de
nuestro curso de Instagram que tienen
tres mil cinco mil y venden súper bien
pero no podían tener el láser o sea tú
me entiendes o sea cómo puede ser eso
ahora con el sticker a mí me encanta y
les traje un poquito estrategia para el
uso del sticker vale el sticker del
láser es importante habitualmente se
utiliza mucho para WhatsApp pero tú
ponele WhatsApp No señores tenemos que
ser persuasivo por ejemplo decirle yo le
puse aplica a trabajar con nosotros vale
la newsletter que yo Leo como si yo clic
aquí o sea cuando yo también quiero un
poco desvelar pero no me hagan nada más
botón
enlace web o dejarme de que vilmanunes
punto com nada más no démosle una vuelta
al texto que se va a poner porque eso es
parte de la llamada a la acción y
ustedes pueden hacer experimentos todo
el tiempo para que lo veamos vale
dicen las láminas están disponibles no
vale tienen aquí todo el contenido para
poderlo ver pueden hacer pantallazos
total tú para qué vas a bajarte un PDF
te lo voy a decir la verdad si nunca más
vas a volver a esa carpeta lo mejor que
Les recomiendo ponme a cámara un
momentico
es lo siguiente cada vez que ustedes
vayan a un taller
webinar a un evento presencial a
cualquier contenido que les estén
educando no es solamente hacer el
pantallazo Para volver que háganlo a lo
que es importante Claro que sí pero
necesito que apunten las ideas de su
plan de acción Cuál es vuestro plan de
acción ustedes no pueden acumular
conocimiento vale Y no hacer nada con
ello porque el conocimiento sin acción
no tiene sentido Entonces mi intención
es que ustedes hagan cambio ejemplo todo
lo que tenían los laicos ocultados me
abren ya los Live dos cuando pongan un
enlace me lo ponen con texto persuasivo
o sea Esas son las ideas y yo quiero que
ustedes me etiqueten arroba Vilma Núñez
pongámoslo ahí en la barra me puede
indicar arroba Vilma Núñez arroba
triunfagrand de la foto del plan de
acción que le va a quedar usted de todas
las tareas eso para mí sería el objetivo
real de esta clase que ustedes salgan
con un plan de acción por supuesto si
ustedes no necesitan claro nuestras
formaciones están a vuestra disposición
pero de este contenido gratuito ustedes
tienen que sacar ya mucho contenido Vale
entonces ya me pueden hacer
esa etiqueta y volvemos al contenido Ok
entonces
comunidad es el objetivo de tú quieres
tener muchas impresiones tú tienes que
tener una comunidad tú quieres vender
tienes que tener una comunidad ya no nos
vale tener un perfil de Instagram como
si fuera una página web nada más
entonces para tener una gran comunidad
es decir gente que celebre los hitos que
pregunte qué interactúa nosotros tenemos
que hacer algunos cambios entonces mira
el primer cambio es como yo cambio mi
estrategia de yo yo yo quiero vender Ah
me enfoco en mis clientes no hay una
primera etapa donde nosotros nos
mantenemos a nuestros familiares y
amistades que reaccionan pero cuando ya
eso va cambiando ahí donde yo te pido
que no desistas porque ahí es donde la
mayoría de personas me desisten Y es que
ya alguna persona te interactúan te
mandan algunos mensajes privados y
cuando tú ya sepas que llegaste a una
comunidad va a pasar lo siguiente uno tú
todos los días aunque sea un mensaje
recibes dos mensajes dos cuando tú pones
historia que reaccionan a las historias
con corazoncito fueguito comentarios ojo
a esto y te comparten Tú sabes que tú
tienes una comunidad cuando tus
seguidores te ayudan a ser eco de lo que
estás de los mensajes que tú estás
sacando a publicar entonces para que se
midan y autoevalúen ahora Si tienen una
comunidad para mi comunidad Es sinónimo
de seguidoras que son Embajadores y ojo
a esto que siempre antes de la venta hay
una conversación pero no una
conversación de cuánto cuesta miren yo
le voy a decir algo nosotros tenemos una
gira de eventos presenciales pero son
íntimos y eventos más limitados como
mentoría de tres mil y tres mil
quinientos dólares y yo noto ya quién va
a venir No porque si a mí para un evento
de eso de una vez lo primero que me
pregunta en el precio Yo sé que esa
persona no viene
Yo sé que esa persona no viene ahora esa
persona empieza ahí vino me interesa
Cuéntame un poco más y los detalles el
precio y la fecha y la hora cambia
totalmente ahora yo le voy a decir la
verdad yo no soy partidaria en condelo
precios di que para que no vaya mi
competidor tu competidor se va a crear
un perfil falso y lo va a averiguar
Señores hoy la transparencia yo he
dejado de comprar marca porque no ponen
los precios y tú crees que yo me voy a
poner escribe que me di Ay No yo no
puedo estar en eso okay Entonces miren
aquí para que ya lo tengamos todo bien
puesto Cuáles son los Pilares de nuestra
comunidad una buena comunidad
directamente en instagram vamos a irlos
viendo todo aportamos valor O sea la
primera pregunta que yo me hago antes de
vender digo Qué le puedo dar gratis a
quién le venda
súper fans tengo gente súper fiel o sea
esa cinco diez personas que siempre
están Soy una marca transparente que por
eso conecto por porque soy Genuino tengo
seguidores que son Embajadores que me
defienden Siempre yo tengo constancia
para tener una comunidad señores hay que
tener constancia yo tengo buen
engagement Qué buen engagement no
significa que toda mi publicaciones
tiene muchos like y comentario mueren
engagement Es que yo me mantengo
generando interacciones Vale y que
también yo chateo y hablo con muchas
personas por mensaje privado y que doy
una respuesta rápida también y siempre a
mis seguidores esto es una gran
comunidad pueden hacer un pantallazo
para cada vez que quieran saber cómo yo
Iván tachando Vilma ya me escriben bien
y en quechua va bien no soy constante
pero me voy a poner para constante
también entonces esto es una previa vale
vimos Cuáles son las tendencias la
comunidad que es lo más importante es el
foco que ustedes deberían ustedes pueden
vender zapatos vender un servicio de lo
que sea difícil ser artistas y deben de
crear una comunidad toda empresa exitosa
tiene una comunidad Apple es una gran
comunidad Microsoft es una gran
comunidad o sea todas las empresas sin
importar lo que vendan Si tienen una
comunidad mejor Okay Entonces ahora
vamos a ver algún experimento que
probablemente se queden Okay esto es
como que yo le estoy avanzando el futuro
vale Pero hay veces que se quedan a
veces que no vamos arriba lo primero es
que porque yo traigo experimento es por
lo siguiente fíjense Marta barra y
Alessandro paluzzi son dos personas que
siempre están compartiendo como
novedades no y el el Head de Instagram
que es como viene siendo el ceo le dijo
Mira sí solo para ustedes o sea ellos
publicaron en abril del año pasado que
ya tenían el enlace de sticker y ese se
quedó entonces Les traigo estos
experimentos Porque algunos sí se quedan
Entonces igual además les traje lo que
me gustaría que se quede uno cuando
vamos a elegir una música podemos ver ya
Cuántos reels ya hay con esa música
Entonces ya tú sabes si es una música
que nada más va a escuchar tú o es una
música que agrada a la comunidad en
general de Instagram con lo cual te
puedas sumar realmente tracción y
tráfico yo espero que este experimento
se nos quede otro es que realmente tu
vídeo Que tú subes se va a cortar con el
tema de El de la música que tú tienes
esperemos que también se quede porque
para lo que no somos editores de vídeo
viene muy bien otro que también es aquí
que nosotros vamos a poder decir si el
reel que nosotros subamos no queremos
que lo encuentren Tú sabes que los
algoritmos que hay detrás de tik Tokyo
reels hacen que después que identifiquen
de qué va se lo muestren a gente que no
te siga entonces Hay una posibilidad de
que tú digas Mira este ring nada más
quiero que lo vean mis seguidores jamás
entendería por qué era yo limitar el
alcance pero bueno Parece ser que hay
gente que le interesa
y este es uno de mis preferidas o sea
esto es finalmente donde Instagram se va
a convertir en una vitrina O sea tú te
imaginas que las últimas publicaciones
las podamos organizar siempre con lo que
queramos o sea para mí sería
fabuloso Entonces yo estoy cruzando los
dedos de que esta este experimento se
quede Vale ahora bien era un poco los
experimentos que que están haciendo
vamos a ver cuál de ellos se quedan y en
unos meses hablaremos de ellos Mientras
tanto hablemos de otra tendencia que
está en auge las búsquedas en instagram
hace dos o tres años la gente no iba a
Instagram a buscar algo buscaban
perfiles Vilma Núñez pixarelli pizzas no
pero no buscaban como contenido
inspiración eh restaurantes o en general
y ahora dentro de Instagram hay como un
Google un buscador que cada vez es más
robusto pero probablemente tú no estés
apareciendo porque hay algunas cosas que
no estamos haciendo Entonces vamos a ver
cómo funciona en el tema de de las
búsquedas porque ya te digo la gente
está buscando hoy más que nunca
básicamente la primera parte es cómo tú
estás posicionado
sean honesto O sea tú tienes un buen
posicionamiento
tú te has cuestionado porque tus
seguidores te siguen
a mí hay una que me encanta yo la hice
Además yo esta la yo recomiendo a todos
los que tienen marca personal empresas
de servicios agentes de viaje gente
Network marketing consultores coaches
todos estos deberían hacer esta pregunta
vale que es para qué me contratarías Yo
estoy aquí yo la hice vale hace dos días
creo que fue y Fue increíble siempre es
el que no se entera no siempre el que no
se entera vale todo el mundo me puso
mentora consultora a que me entrene como
Sí o sea porque yo estoy trabajando mi
posicionamiento Pero alguien me puso
gestora de Instagram yo no hago eso o
sea hay alguien o sea si esa persona me
conociera y entendiera supiera que yo
tengo dos Community managers que hacen
ese gran y arduo trabajo no Entonces es
interesante Porque todavía gente que no
se entera O sea que no no te no te
asuste pongamos otra vez la lámina de lo
que van a preguntar y yo le reto suban
los ya mismo o sea ustedes nada más
tienen que hacerse dos cosas o dejan el
fondo en negro la historia que todavía
más fácil o ustedes cogen y lo que van a
hacer es que se hacen una foto o lo
preguntan señores Ayúdenme para qué me
contratarían y si no si tenemos empresas
en general y queremos tantear nuestro
posicionamiento yo una de las cosas que
sí o sí trabajaría es en el de cómo te
definen con una palabra este ejercicio
es precioso por ejemplo una de las
palabras que siempre me ponen es para mí
transparencia para convierte más esa
actualización calidad o sea es muy
importante entender cuál es la
percepción y la reputación online la Lo
que piensan tus clientes de ti
señores si ustedes hacen esto y no le
gusta el resultado no se alarmen esto es
una gran oportunidad por qué Porque vas
a poder cambiar y de eso por eso viene
esto en las búsquedas porque vas a tener
que cambiar las palabras que utilizas
los hashtags que utilizas el contenido
que tú publicas o sea piensa en todo
esto Esta gran taller como una gran
auditoría para ustedes mejorar les
prometo que en una semana inclusive días
van a empezar a ver resultados de los
cambios no entonces las búsquedas los
resultados se pueden clasificar de
diferentes formas una hay gente que
quiere buscar intereses cuentas en
específico no es lo mismo ahora Gracias
a que tenemos que se pueden ver los
reels vale es mucho más fácil el consumo
Por eso digo que todas las empresas
deberían estar con el tema de los reels
vale tu búsqueda indica exactamente lo
que la gente está requiriendo Vale y la
gente filtra rápido de forma visual por
eso no podemos tener una cuenta de
Instagram que solo tenga reels y vídeos
porque la persona no le puede estar
dando Play a cada video para saber si
era lo que necesitaba por eso es tan
importante hoy más que nunca el mix de
los formatos Vale entonces para que
ustedes entiendan un poquito este
formato nosotros empezamos a buscar
space y tengo las publicaciones top no
que te hace un filtro de los hashtag
etcétera puedo buscarlo por cuenta puedo
buscarlo por etiqueta vale puedo
buscarlo por audio por lugares o sea
fíjense como cada vez es más rico y esta
pestaña cada vez está utilizando más y
podría ser que nos descubran personas
pero no es solamente las publicaciones
También tenemos que ver las biografías
Cómo incluimos nuestras marcas nuestras
palabras claves a veces con hashtags y a
veces sin hashtags los algoritmos tienen
que saber de qué va tu empresa de qué va
tu perfil Cuál es el tipo de contenido
porque yo no se han fijado ahora usted
están haciendo scroll infinito y de
repente
dice te mostramos esta cuenta porque
pensamos que te pueden gustar de dónde
tú crees que Instagram te saca eso
Gracias a lo que tienes en tu Bio más tu
feed lo que estás publicando entonces
por eso es tan importante que utilicemos
hashtags más palabras claves que
describan realmente lo que estamos
haciendo es muy importante Por eso yo
soy muy partidaria de los textos largos
y ustedes van a ver que la tendencia es
que las descripciones cada vez son más
grandes de más caracteres o sea esto es
real porque cuando yo pongo Ay Aquí
pensando que hacer mañana yo no le estoy
diciendo a los algoritmos de qué va el
contenido no se lo estoy diciendo
Entonces ustedes quieren que le ayude
Déjense ayudar y pongan cosas Vale
entonces aquí le voy a dar algunos
consejos que podemos hacer cuando yo
publico algo
yo me digo Ay de qué estoy hablando vale
espérate de qué temática estoy hablando
estoy hablando de Instagram de
algoritmos etcétera señores miren a
veces uno dice algoritmo porque antes
englobaba Todo bajo un solo algoritmo
pero Instagram ya hace tiempo sacó que
son múltiples algoritmos vale los que
hacen de toda la parte de cómo se
muestra tu contenido vale para que ya lo
sepan una cosa también es que palabras
Qué palabras clave utilizaría tu cliente
al Buscar por ejemplo yo tengo academias
online y algunas personas podrían Buscar
academias online pero la verdad es que
hay otros que van a buscar infoproductos
Entonces yo tengo que adaptar mi mensaje
mi descripción de texto pensando qué
buscaría mi cliente okay Y sobre todo el
Nicho al que perteneces yo pertenezco a
marketing a ventas Mi último reels fue
del tema de recursos humanos que
realmente es algo que estamos muy me que
lo trabajo con nuestra directora de
recursos humanos que es mi madre también
y estoy dando consejos para la gente que
aplique para la gente que contrate
entonces yo tengo que poner rr hh
escrito recurso humano O sea tú tienes
que definir y describir de qué va Okay
aquí nosotros tenemos nuestra
herramienta de hashtag pero es solamente
para nuestros alumnos entonces Les
traigo una gratuita como les digo estoy
comprometida a que tengan toda la
información Se llama inflat y
básicamente lo que les va a permitir es
ustedes poder comenzar a hacer una
investigación de qué hashtags pueden
utilizar vale para que también lo tenga
Entonces tu hashtag se ponen en las
historias se ponen en los ríos Perdón
eso tiene que estar también así grande
se ponen en los reels y se ponen el
contenido del Fit también en general
donde quiera que usted tenga hasta en la
biografía ustedes pueden poner hashtags
okay Para que lo puedan tener
hay una cosa importante y es a quién le
vendes esto es un método que nosotros
trabajamos en en nuestra firma de
consultoría con todos los clientes
porque yo les pregunto a ustedes a quién
le venden y siempre me dicen Ah no pues
yo le vendo a mujeres
con hijos entonces mi ejercicio yo les
digo señores mujeres con hijos es muy
amplio Por qué Porque yo por ejemplo
puedo tener mujeres con un solo hijo
Entonces el mensaje de comunicación es
diferente vale ser una familia de tres
trae sus retos verdad pero las mujeres
que tienen más de un hijo es otro Nicho
totalmente diferente y luego yo también
no me estás hablando si son madres
solteras o no Entonces a mí lo que me
gusta es a quién tú le vendes siempre
sacar segmentos Entonces cuando yo voy a
hacer mi publicación en instagram yo
digo espérate
que estoy vendiendo una agenda
que es para mujeres pero yo digo
espérate le llega al dos a al dos B al
doce o sea yo quiero saber si le llega
me lo van a pagar No no estamos bien
estamos bien
el aire acondicionado señor en los
estudios de grabación siempre tiene que
estar muy frío porque esto emociona
entonces Este es un ejercicio que
ustedes tienen que hacer porque cada vez
que ha llegado un cliente que tiene
problema tú mira el perfil y dice Ay
Dios mío pero me dice que le vende a
madres pero las publicaciones son como
para todo el mundo o sea y no hay como
distinción de nada entonces señores
nosotros necesitamos hacer este
ejercicio de definir nueve segmentos a
los que nosotros le vendamos porque
nosotros no tenemos un solo tipo de
cliente y les voy a dar un ejercicio
hombres al deporte Hobby que le gusta si
pueden ir al centro comercial este fin
de semana vayan a una tienda del Hobby
que le guste y por favor analicen todas
las personas que están viendo accesorios
indumentarias ropa de tu joven para que
tú te des cuenta que cada uno de ustedes
es un segmento diferente número uno
mujeres se pueden ir por el lado del
maquillaje o cosas de belleza personal
van a darse cuenta que van a estar todas
queriendo Buscar un polvo para la cara o
una crema de noche y son todas
diferentes Este es el mejor ejercicio
para que ustedes se abran la mente y se
den cuenta que no vendemos y que ya
basta de englobar a todo el mundo en una
misma cesta Ok es sumamente interesante
entonces
hay unos errores y voy a ser dura con
ustedes porque yo siento que si soy dura
ustedes no lo van a olvidar Miren la
vaina de la verificación en instagram es
cómodo no no todo el mundo quiere estar
verificado y tú yo mira yo señores yo le
decía a mi esposo Yo quiero esta
verificar para ver si es que es verdad
que eso va a cambiar algo yo te voy a
decir la verdad te voy a hacer un muy
honesta eso no me ha cambiado las
impresiones eso no me ha cambiado
engagement okay Yo sigo teniendo los
mismos resultados que antes por el
esfuerzo que yo hago pero te voy a decir
la ventaja
un montón de influencers y cuentas
verificadas ahora me escriben o sea
nosotros pasábamos de recibir quizás al
día una cuenta verificada que me escribe
y ahora Cada día yo puedo tener entre
siete y diez cuentas verificadas que me
escriben yo te voy a hacer honesta eso
es verdad también es verdad que yo
cuando dejo comentario en otra cuenta de
gente que yo admiro y tal me responden
porque estoy verificada yo te voy yo
tengo que ser honesta yo soy súper
transparente pero yo te voy a decir algo
estas dos cosas
No tan atada a mis conversiones
económicas ni tampoco tan atada a mi
misión de poder ayudar al mayor número
de personas entonces yo te voy a decir
algo te cambia algo la verificación nada
pero aquí está pongámoslo en grande
Quítame de pantalla Adan el G de
Instagram te dice que es lo que analizan
mira para que una cuenta se verifique es
notoriedad te lo está diciendo claro
nosotros buscamos que en que han
trabajado y la prensa tiene que haber
mucha prensa si ustedes quieren pasar
por ese proceso ya saben que tienen que
tener prensa Okay ahí ya lo estamos
diciendo otra cosa no querer ensucia el
fin Ay No mi amor es que el fit tiene
que ser perfecto con todos los colores
rojo y no Entonces le traigo tres
ejemplos Bueno aquí vemos Netflix mami
Clau imposible vídeo profesionales con
vídeo naturales la cuenta de creator de
Instagram en verdad a mí me gusta
ensuciar sí pero a mí la de ellos me
parece demasiado sucio tengo que
reconocer pero es demasiado educa o sea
es muy bueno porque nos informa y luego
la del presidente de República
Dominicana que miren que bien o sea es
una cuenta de un presidente de un país y
está mezclado y foto la foto profesional
tú te esperas cada vez que yo veo esos
funcionarios la típicas fotos que nos
matan dándose no no no no aquí hay
contenido variado por qué porque esto es
una agencia y un presidente que entiende
que si quiere conectarse con su país
tiene que utilizar un formato variado
por qué porque cada uno de nosotros
tenemos gustos y preferencias de consumo
diferente por ejemplo a mí me gusta
algunos vídeos de Gary verdad otros no
porque yo no soy el target van dirigidos
a gente más joven Pero a mí no me salen
nunca los vídeos de Gary porque yo no
consumo vídeo
es decir repito yo sigo garibí hace
siete ocho años en Instagram y a mí no
me sale Gary vi porque Vilma no consume
vídeos ahora todo lo que son infografías
gráficas Carrusel y a mí me salen todos
vale Pero a mí no me salen videos porque
yo no consumo vídeos y no me sale casi
nada de Gary porque la mayor cantidad de
contenido de vidrio por eso cuando yo
publico un video en Vilma señores
ustedes ven que hay poco View pero es
que ustedes están viendo miren miren
este caso vídeo en una cuenta de medio
millón de Seguidores verdad Y tú dices
Guau Vilma solamente tuviste doce mil o
a veces nada más tengo seis mil View Tú
sabes que tú no estás viendo mi métrica
pero es que esos seis mil View es que
nada más se le mostró a veinte mil
personas de mi medio millón por qué
Porque yo crecí mi comunidad sin vídeos
la mayor cantidad de personas que me
siguen son como yo que no somos habitual
consumidores habituales de vídeo
Entonces tienes que ensuciar tu con
diferentes formatos porque tú estás
dejando de vender estás dejando de
conectar porque tú nada más te ciñes a
un solo formato entonces apunten ahí en
el plan de acción múltiple formato mix
de contenido ensuciar el fit Okay lo
apuntan
Yo siempre me respondo preguntas al
final pero siempre voy a voy a verlo un
poquito aquí
yo estoy mortificada por el fit su
presentación Es Daisy a nivel visual Yo
lo entiendo pero de verdad es una
comunidad que tienes y no puede ser
perfecto ninguna comunidad ninguna
relación es perfecta entonces cuanto
antes lo vea
Cuántos hashtag es que hay una
limitación de hashtag Pero la pregunta
es
si en cinco hashtag yo defino de qué va
mi contenido y a qué Nicho pertenezco Y
a quién me quiero dirigir para qué poner
más es ya es hasta como Ah como que
quiero más porque sí no hagamos nada por
eso hagámoslo con propósito siempre vale
miren aquí que otro de los errores es no
usar rips
yo usé muy pocos drills de verdad que
usaba muy poco y probamos inclusive
reciclar contenido creo que va Lo mejor
es que funciona es pararte frente a la
cámara hablar y también ser muy directo
reels y tiktok es como para ir muy
directo al grano ir muy directo o es
aspiracional yo le voy a decir la verdad
yo me voy para Nueva York esta noche con
mi esposo esta tarde no tenemos nada
solamente tengo un plan una cosa de
rascacielos que es chula y la y la
descubrí por un reloj y luego lo que
tenemos Son un montón el de tiktok y yo
de Río el guardado para en el avión ver
qué es lo que nos apetece hacer y fluir
Okay entonces hay reels que son
aspiracionales de agencias de viaje de
empresas etcétera Pero para nosotros
empresas que que tenemos que tener
conversiones y ventas a través de
Instagram nosotros necesitamos como algo
muy directo Ok
Nosotros el año pasado tuvimos un viral
que no no hemos podido superar siete
millones de reproducciones y aquí les
voy a traer algo cuando se publicó le
fue bien pero de repente tenía que ser
yo decenas de miles de View de repente
llegó a los siete millones y Bueno pues
eso nos trajo pues como cincuenta mil
seguidores nuevos a la cuenta
50.000 o sea yo en mi vida he visto una
cosa igual Por eso es que yo les digo
Tenemos que apostar por los nuevos
formatos porque funciona okay O sea el
efecto de de alcance que tienen es
inexplicable pero muy muy efectivo o sea
eso es lo que le puedo decir
otra cosa es no tener un buen enlace
solamente tengo un enlace pegado en mi
biografía no O sea yo tengo mi cara aquí
mi descripción y solamente tengo un
enlace tenemos que hacer que sea bueno o
sea enséñalo hay dos formatos puedes
utilizar una de esas herramientas gratis
que que nosotros podemos tener o en mi
caso mi como de programación me lo hace
pero tu enlace tiene que llevar a la
gente ojo a las nueve segmento a los
nuevos tipos de clientes que sirve a
diferentes sitios vale para que ellos lo
puedan tener otra cosa es enfocarse en
las métricas equivocadas y aquí soy
transparente les muestro al desnudo vale
esto es con Ay con Square Es una
herramienta que yo pago antes de que
desarrolláramos la nuestra propia y aquí
ustedes pueden ver métricas tal cual yo
te traje por ejemplo en mi caso Cuáles
son los formatos de más engagement
fíjate la gente me conoce la gente sabe
que yo soy de plantillas de táctica
implementable Yo soy acción o sea cuando
tú piensas en nosotros tú piensas Yo voy
a tomar acción y voy a conseguir
resultados no entonces aquí miren cómo
le traigo por ejemplo Fíjate que de
vídeo es menor engagement Mi mayor
engagement son la foto pero no la foto
de Vilma la foto de contenido y una cosa
muy importante cuando ustedes quieran
ver
No digo que solamente tengan que
formarse con nosotros ni mucho menos yo
no soy la única especialista ni mi
equipo y yo no somos los únicos
especialistas en instagram pero a mí me
da mucha rabia impotencia te lo digo
porque tengo gente que quiero mucho
proveedores de servicio que me escriben
y me dice Vilma es que el gurú de turno
me dijo que que no publicara nunca que
dejara de publicar por siete días de
historia si yo decía pero pero qué
absurdo es esto O sea que que O sea qué
absurdo es esta cosa no O sea tú puedes
seguir publicando sí Entonces cómo te
vas a desaparecer siete días Entonces yo
lo único que le digo pongámoslo en
pantalla Y quítame a mí por favor cuando
ustedes vayan a buscar un especialista
en un tema de Tito con Instagram
búsquenle su gráfica de crecimiento me
entiende o sea búsquenle su gráfica de
crecimiento que sea una persona que
durante mucho tiempo ha sido ha tenido
un crecimiento estable me entiende que
no como yo veo un montón de expertos que
hicieron venta rills y ya son expertos
en Instagram y nada más te quieren hacer
reels que es uno de los errores más
graves solo tener una cuenta de reels o
sea es uno de los errores más grandes
Okay entonces tengan mucho cuidado de
quienes ustedes se asesoran en estos
temas porque tú irías a un médico
inexperto que no tiene ni idea que no
tiene experiencia en un tema que tú
estás sufriendo Exactamente lo mismo
ahora bien Vamos a repasar el tema de
los algoritmos antes de seguir entrando
ya en estrategias más accionables que
vamos a ver qué contenidos son los que
venden y temas de venta hay Tres monedas
de pago pero en Instagram y en todas las
plataformas en ventas número uno tú me
estás pagando ahora con tiempo me estás
dando tu atención cuatro mil trescientas
personas me están dando su atención
también la O sea todo de moneda verdad
la de menor valor Por así decirlo a más
valor okay
ya más valor que le pongamos
para ustedes estar aquí tuvieron que
inscribirse y dieron sus datos
personales que la gente cree que eso no
en plata y para mí eso es como dinero Es
más yo le voy a decir la verdad yo he
llegado a pagar en algunos webinar como
estos gratis diez dólares cinco dólares
cuatro dólares para que una gente se
inscriba dime si eso no es valor y luego
ya hay algunos que desean su crecimiento
con nosotros que confían y me pagan con
la moneda de dinero pero sabes qué esto
es el enfoque más grande hay gente que
no tiene tiempo para hacer cosas
personales y te lo está dando a ti como
marca el problema es que tú no tienes un
buen funnel de conversión y todo eso
pero tú tienes que valorar a mí la gente
me mira de verdad pues me voy a quedar
un momentico porque le voy a dar una
reflexión de verdad muy fuerte ustedes
se quejan de que tienen cinco likes de
que tienen cien reproducciones en un
vídeo
y tú sabes cuántos negocios se morirían
por tener cien personas que se paren
frente a su vitrina aunque sea ver lo
que hay y que des así en algunas entran
tú sabes cuántos negocios se morirían
porque una persona que son los lailes
diga Ay qué bueno qué bonito no conocía
tu marca tú sabes cuántos negocios
presenciales hace años y todavía hoy se
moriría nosotros tenemos que aprender a
ser agradecidos con lo poco porque quien
agradece lo poco cuando tenga mucho va a
saber gestionarlo entonces de nada sirve
que tú quieras ahora tener muchos likes
mucha reproducciones de videos Si tú no
agradeces la gente fiel que está ahí yo
agradezco cada uno de los likes
comentarios Dios que tengo por qué
Porque no importa la cantidad me están
pagando con lo más valioso pararon el
Explorer me dieron un like me dejaron un
comentario lo vieron el contenido y eso
tiene demasiado valor cuando ustedes
aprendan a hacer mucho más agradecido de
ese tipo de métrica que nadie quiere
medir yo les aseguro que su gestión de
redes sociales
cambiar para siempre tenemos que hacer y
yo les voy a decir algo todas las
cuentas comenzaron con pocos no nos
comparemos ahora con que Adele no tenía
Instagram y un día se metió Y tuvo dos
millones de golpes nosotros no somos
Adele el 90% de las empresas no somos
famosos artistas famosos del momento ni
de años entiendan los plis dejen de
compararse con celebridades eso no es
real todo negocio comenzó pequeñito y
fue creciendo Entonces vamos a ir
creciendo la palabra es crecimiento
volvamos
por favor de verdad no dejen que el
estresen los engage en los el engagement
los estresa la reproducción y no me
gusta no van a condicionar tu cuenta te
lo prometo Mira este caso de el fundador
de Quest nutrition Las barritas estas o
sea él sacó un proyecto vale el año
pasado y el vídeo de lanzamiento nada
más tenía once mil reproducciones o sea
once mil y él tiene un millón punto ocho
seguidores Okay once mil reproducciones
y como quiera en la primera hora vendió
siete millones dos o tres días después
vendió dieciséis millones o sea señores
tu cantidad de reproducciones tus
cantidades de likes no va a determinar
nunca tu cuenta lo que determinará tu
cuenta es tu embudo de conversión y toda
esa parte vale
y ojo a esto Tú y el engagement van a
tener la relación más tóxica del mundo
si todo solo te obsesionas con métrica
Vanidosa views likes No yo les traje
Este ejemplo pueden hacerle un
pantallazo para que cada vez que le vaya
mal con un post se lo recuerden miren
esto Esta publicación Tuvo una más 595
likes y yo tengo medio millón okay sin
embargo fíjate yo tengo terrible con
cinco mil likes y noventa y siete mil
View aquí yo tengo este post con 8.700
likes y 661 comentarios entonces señores
no toda mi publicación les va a ir bien
y está bien
repitan conmigo No todos mis post me va
a ir bien y está bien no todas mis
publicaciones de Instagram serán un
éxito y está bien ese es el tipo de
cosas que nosotros tenemos que tener no
todos tus post serán un éxito si ustedes
se tatúan eso en su de Instagram no van
a tener nunca ningún problema ahora cuál
es el remedio déjalo ahí destacado Así
mismo Cuál es el remedio a este
malengagement vale la constancia aunque
te fue mal con uno vuelve a aparecer con
otro el mix de contenido siempre debemos
valor uso frecuente de reel porque te
voy a decir la verdad ayuda por eso lo
traje como un botiquín Y si notas que
los seguidores que tú tienes ahora eso
ya es Mira eso no tiene remedio eso tú
lo estás intentando revivir no reviven
es un cementerio de zombies seguidores
Bueno pues entonces igual hay que
apoyarse de ads muy bien segmentados
para llegar a tu audiencia Vale entonces
igual ahí sí fíjense el mix hoy en día
como les digo es más importante que
nunca
audio post reels Live Ok que aquí
tenemos Life y después la repetición los
videos post y los carrus los Carrusel
tienen una ventaja clave y les voy a dar
aquí el secreto
la lámina uno y la lámina dos son las
más importantes Por qué Porque qué hace
el algoritmo de para los Carruseles tú
estás haciendo scroll en tu feed y te
sale la lámina número uno y no hiciste
nada Y tú sigues hora después haciendo
scroll y te va a salir al número dos del
mismo Carrusel Entonces siempre es
importante que tus mejores dos láminas
sean la una y la dos porque porque
cuando una persona todavía no ha
interactuado con la dos A lo mejor sin
interactúa me entiende Entonces eso es
un pequeño secreto que mucha gente no lo
quiere decir pero Funciona muy bien okay
Entonces vamos a ir viendo Algunas
estrategias de contenido primero es si
yo tuviera ahora que comenzar una cuenta
nueva que por cierto señores la última
de Instagram es que me está poniendo
todos los días que crea una cuenta nueva
y me pone Crea una cuenta nueva para
seguir mejor tus intereses Crea una
cuenta nueva para estar en contacto con
tu top seguidores y yo como no se supone
que hay suscripciones ahora para o sea
todos los días yo le digo a José No sé
igual hago otra cuenta no pero no lo sé
o sea todos los días me está presionando
para que abra una cuenta nueva
si yo tuviera que volver a comenzar esto
sería lo que yo haría para ese 2022 de
contenido las infografías tienen una
audiencia demasiado grande señores yo no
le puedo explicar o sea el fenómeno de
las infografías es una locura número dos
las comparaciones Wow Ustedes han visto
muchas veces que se hace la la
comparación de bajar de peso y lo verán
siempre no estaba con un peso bajó de
peso y eso lo que hace que todo el mundo
contrate a nutricionista entrenadores y
tal
la mayoría de gente dice eso no es
posible eso es mentira otro dicen Guau
es real pero nosotros Podemos hacerla
sin tener que ser nutricionistas y
entrenadores personales Y fíjense aquí
como es Sin tu producto con mi producto
o nosotros aquí Esto fue brutal Para
cuándo lo hicimos esto para Black Friday
fue para que la frase Esto fue brutal
porque eras como mira otras academias
nosotros Vale y cogimos una hamburguesa
cogimos algo simplemente así sencillo
que todo el mundo pudiera recordar
entonces apúntense ahí en el plan de
acción hacer una comparación vale
otra cosa es los regalos y los
descargables y cuando hablamos de regalo
hablamos de un cupón de descuento que
puedas dar hablamos de quizás dinero off
que pueda dar hablamos de concursos que
lo voy a decir la verdad
cada vez va más en declive no digo que
no deben de hacerse pero ya no funcionan
igual que antes vale entonces las
personas le encanta regalado y yo este
fenómeno lo veo Ah mi esposo juega en
algunos torneos de golf y en algunos
torneo de golf de verdad que hay gente
muy o sea con mucha riqueza Le encantan
la vaina regala y yo decía que da igual
la plata que tú tengas todo el mundo le
gusta que le regalen yo me recuerdo
cuando yo tenía poquito y era estudiante
y yo era como Ah tú me vas a regalar la
comida si te compro una bebida coca-cola
pues yo voy para allá no Entonces lo
regalado a todo el mundo le gusta
Entonces qué tenemos que hacer piensa a
quien yo le voy a vender Qué le puedo
dar gratis puede ser un consejo puede
ser entretenimiento puede ser regalos
que nosotros podamos a dar no importa lo
que tú vendas siempre algo gratis que
dar y si te si te viene duda en las
tiendas de Apple dan cursos diarios
gratis
todos los días los fines de semana sobre
todo y no tienen por qué hacerlo porque
son una marca que no lo necesita mentira
todas las marcas necesitan dar algo
gratis a sus clientes es una forma de
fidelización y de atracción de clientes
señores lo vi en un minuto menos un
minuto Bueno yo creo que tiktok aparte
en las otras plataformas trabajo mucho y
el máximo un minuto es brutal nosotros
utilizamos estas dos herramientas para
editar los vídeos como ustedes ven con
las ondas vale que siempre nos preguntan
con los subtítulos con La Barrita todo
eso lo pueden hacer con estas dos
herramientas Vale ahora vamos a ver los
Carruseles recuérdense por favor no
puedo tener un perfil solo con
Carruseles Y reels eso es sumamente
importante El padrino de los Carruseles
educativos vale fue Cristo y Realmente
si puede funcionar con uno solo pero le
pasó algo a Chris du si se entran en su
cuenta ya tuvo que parar porque nada más
hacía Carruseles y Carrusel y Carrusel y
ahora está ensuciando su fit o sea
señores eso llega a funcionar por un
tiempo vale pero llega un momento en que
la gente también se satura por eso es
tan importante El mix vale también para
que lo Carruseles funcione utiliza
hashtags los hashtags al final es como
una campaña de publicidad gratis vale
que te ayuda a llegar a alguna persona
si los elegimos bien o sea es decir este
es mi contenido con un buen hashtag si
hacen un match perfecto si esto es un
match Perfecto entonces sí es igual a
llegar a muchas personas pero muchas
veces yo tengo un hashtag que es la
bomba vamos a imaginar
Instagram
para ventas no imagínate que eso fue un
hashtag que es la bomba pero yo Estoy
publicando algo tú sabes un contenido
flojito Aunque el hashtag tenga una
concurrencia buena no va a funcionar
entonces para que los hashtags funcione
tiene que ser que ese contenido encaje
con ese hashtag okay
señores una cosa importante es que yo
aparezco y aparezco por todos los lados
yo soy activa no es que sea pesada
alguna gente puede decir pública
demasiado bueno publica demasiado para
ti vale pero señores Hay que ser
constantes o sea y el formato es si subí
un vídeo de algo después déjame subir un
reel y después déjame subir una foto y
después déjame subir un Carrusel eso no
pasa nada Nosotros nos vamos a acostarse
miren alcance impresiones hay que llegar
a personas aquí le estoy trayendo El
crudo todas mis métricas muestren sus
productos aprovechen los Carruseles para
sacar todas esas fotos de diferentes
ángulos y Resaltar lo que vendemos mini
tutoriales por ejemplo pueden servir
para muchas empresas el arte de contar
historias es brutal o sea las historias
a nosotros no funcionan demasiado bien o
sea así que si me quedo mírenlo aquí
historias tutoriales y el detalle de los
productos vale
reels hay que dejársela la pena señores
Ya hay que dejársela de pena ya Hay que
crear Yo sé que da pena y ojo esto
ril no es solo para bailar
los reels no te hago hincapié por favor
no te hacen perder credibilidad
hay unas personas que por falta de
conocimiento por falta de dominarlo y
por querer hacer ruido y sonar de más
dicen no yo gano dinero sin hacer reels
Bueno eso es como el que a mí me dice
que gana dinero sin ese Apps que sí se
puede Claro que sí no es que es
obligatorio usar reel pero si usas reel
puedes ayudar a más personas y yo no sé
ustedes pero yo soy una misionera yo
tengo una misión grande de ayudar mayor
número de personas a través de gratis de
pago como todas las buenas empresas que
hay con buenos valores Entonces yo
invierto porque yo quiero ayudar todavía
más personas entiende aunque yo sé que
sin Apps Yo vendería también y ojo a
esto es un formato efectivo yo les
traigo aquí el ejemplo me parece
brillante ojo yo ni ni O sea no es que
soy ni de ese partido ni de ese
presidente en mi país pero les traigo
esto para que se den cuenta miren Esto
vale no tiene audio okay Ahí los voy
poniendo o sea el presidente de
República Dominicana se va a España a un
tema de unas actividades de fitur de un
tema de turismo que tenemos y mira los
reel que la agencia le creó vale o sea
para resumir el día hablar en un
lenguaje cercano Tú crees que se le
quita seriedad Pues yo no veo el
presidente bailando ni haciendo el tonto
ni mucho menos no está resumiendo lo que
ha pasado para que los dominicanos
puedan tener una contabilidad o sea
espérate qué fue lo que hizo cómo lo
resumió Entonces tú no quita seriedad
esto es un lenguaje de comunicación
universal ya el contenido en vertical
señores
vertical es la primera fórmula más
muchos pequeños
trozos que hacen uno solo es lo que
significa reality tiktok es un conjunto
de piezas que juntas son la bomba y son
en vertical entonces dejen de pensar que
esto quita miedo o sea que esto quita
credibilidad no los son efectivos y no
hay que bailar vale miren esto según una
encuesta ya se saca que los rizos tienen
22% más de participación que otros
videos normales Okay las grandes marcas
lo están utilizando para compromiso con
sus seguidoras se están mostrando muchas
formas de utilizar el producto aquí
cuando se hacen esta demostraciones
suelen ser 20 segundos
que lo pueden utilizar al espacio de la
pantalla ser más grande pues hace que la
gente se enfoque más en ese contenido
nos ayuda a sacar gente a una web a otro
lado con un mensaje que pueda ver nos
permite crear dinámicas Algo diferente
algo más fresco y novedoso nos permite
aplicar el humor creativo señor ese
video yo lo subí en reels y lo subí en
tiktok Ah sí todo y ese río fue muy
bueno yo puse mira tengo una caminadora
aquí en mi oficina tenemos los carritos
porque hacíamos videos y era Mira papá
corriendo las ofertas de Black O sea la
gente le encantó porque esto es sencillo
señor Esto fue subimos el carrito a la
caminadora le dimos a grabar ya Nada del
otro mundo pero fue muy efectivo porque
era algo diferente y la gente está
esperando algo diferente okay
ojo a esto el 70% de los adolescentes
están pensando descubrir música o arte a
través de redes sociales yo creo que
ustedes sepan que en Estados Unidos en
sirium hay una emisora de música de
tiktok yo creo que ustedes sepan que la
música viral de tiktoky reels es la
música que luego está el doctor de las
listas grandes internacionales o sea
esto es un fenómeno que no va a parar
okay esto no va a parar Entonces
utilicemos los reel para mostrar más
Mira colaboraciones artísticas porque
fíjense que para los jóvenes le gustan
los bailes y si no pregúntenle a Camilo
Camilo es experto en lanzar un nuevo
tema crear un reto de baile y hace que
no se te salga la canción Ni por nada
del mundo O sea yo no entiendo Qué
fenómeno tiene este artista que mi hija
de cuatro años no para de cantar la
misma canción que yo encontré en cinco
tampoco paro de cantar y que mi mamá con
cincuenta y pico tampoco o sea es un fen
increíble pero para yo llegar a su
audiencia más joven se apalanca que en
el tema de los bailes ojo tú y yo no
tenemos Porque hacer lo mismo pero te
quiero decir que esto es una forma de
llegar a los jóvenes de hoy en día crear
los retos fíjate como aquí
Jimmy fallon lo utiliza muchísimo
también los retos en redes sociales son
cada vez más efectivos Vale entonces
aquí te voy a dar un par de tips pueden
hacer pantallazo uso de hashtags siempre
uno dos hashtag siempre nos va a ayudar
a tener más posibilidades
postealo siempre que se guarden el feed
no lo tengas encondido vale siempre
Busca nuevos filtros no lo traje porque
un estudio muy avanzado Pero hay una
universidad aquí en Estados Unidos que
su departamento de investigación de
marketing sacó que en función de la
ubicación los colores y el filtro tú
conseguía más engagement o sea es una
cosa muy increíble inspírate en otros
creadores no para copiar para ver cuáles
son las tendencias adaptala a tu negocio
y ponle una música siempre
no es que va a funcionar si no pones una
música de tendencia no te sirve sí te
sirve vale Aquí les dejo para hacer
pantallazo algunos ponlo en grande
Quítame de cámara para que yo los vean
algunos tipos de reels vale que ustedes
pueden hacer para que lo tengan recetas
el top cinco
antes y después
preguntas frecuente y aquí hay uno que a
mí me encanta que es que yo me paro
frente a la cámara
y desarrollo un tema señores miren yo no
tendré vídeo de medio millón de
setecientos de un millón Pero si yo voy
teniendo cada uno de tus vídeos a mí me
da cien más cien visualizas cien mil más
cien mil más cien mil Yo voy a llegar mi
yo o sea yo Igualmente voy a llegar al
millón tú me entiendes Entonces
no se lo tomen tan a pecho no intenten
Buscar viral además Quítame la
diapositiva un momentico que es un viral
el viral que es para ti no lo es para mí
para mí un viral es cualquier reel que
tenga más de ciento cincuenta mil
reproducciones porque está por encima de
mi media eso es viral para mí si tu
media en reels es Mil 1500 esto viral
dejemos de de poner el mirar allá arriba
que es como la mamá de millones no todos
nosotros podemos tener un contenido
viral Para nuestras propias métricas
entiéndanlo porque esto va a ser que
nosotros nos motivemos y digamos Concha
yo lo estoy haciendo bien cada vez lo
estoy haciendo mejor lo estoy mejor lo
estoy haciendo mejor Vale entonces vamos
a a seguir viendo
este tema que es una de las estrategias
más efectivas vamos a ponerla en
pantalla también de cómo tú puedes
diseñar una serie de reels vale si tú
quieres como de repente Vilma Mira yo
necesito Mira Vilma Te voy a decir la
verdad necesito seguidores más venta que
yo puedo hacer bueno que ahí no se ve
necesito seguidores más venta saca una
secuencia Okay saca una secuencia tú
puedes tener como por ejemplo veintiún
videos es decir 21 reels que son 21 días
ojo a esto y y mira tiene por favor
hazlo elige una temática Por ejemplo yo
puedo elegir
tú te acuerdas se te ocurre un tema
vamos a elegir
eh
fitness vale
muy amplio vamos a vamos a OK Vamos a
hacer cardio nada más vamos a hablar
solamente de cardio vale vamos a hablar
tengo que sacar veintiún ideas de Qué es
el cardio los tipos de cardio eh un reel
por cada tipo de cardio los consejos
Cómo hacer que el cardio no te ayude a
perder el músculo o sea
eh
el Cómo quitarte el viento cuando tú
estás corriendo o sea señores Tú sabes
todas las ideas todos y cada uno de
nosotros según una temática de nuestra
industria pudiéramos sacar una secuencia
Entonces qué hace se graban con
diferente atuendo o tú por ejemplo en tu
equipo pones a diferentes personas a
grabarlo Y ya tú lo vas publicando pero
escúchame esto funciona en tiktok y en
reels vale tú tienes que subirlo durante
21 días uno al día
tú era O sea tú vas a conseguir
automáticamente más seguidores y más
ventas O sea que eso está claro me
entiende tú lo puedes hacer con todo
turismo viaje decoración entiende o sea
por ejemplo yo pondrías una serie
Verónica Bazán una serie Cómo decorar tu
casa con menos de mil dólares yo seis
meses quería veintiún videos mostrando
todas las cosas cambia de lugar Pon esto
compra cosas usada pinta lo que ya tú
tienes o sea señores todos nosotros
todos los negocios podemos hacer esto
ahí para el plan de acción apúntenlo una
serie de veintiún videos
para que también lo hagan señores Este
es el tipo de cosas que hace que tú
pases de quejarte de tus resultados
a tomar poder y decir no yo no me voy a
quedar atrás y esto que le funciona a
cualquier gente señores mucho
experimento con todo tipo de cuenta y
esto funciona punto o sea funciona
aquí pueden hacer pantallazos vale Yo
les voy a destacar una herramienta
preferida yo estoy haciendo un un
pequeño reel de cómo yo me preparo para
para hacer estos eventos no Y entonces
yo voy como que grabando
yo utilizo para grabar
Snow que tú puedes ponerte un filtro
sencillito lo que tú quieras entonces yo
estoy grabando y documentando todo
Aquí estoy en medio del vivo tengo
cuatro mil trescientas personas
fíjense yo estoy como que documentándolo
todo y luego yo lo monto esta para mí es
la mejor
bl o y la segunda mejor es esta video
lip pero ustedes pueden usar la que
ustedes quieran
vale para sacar la música de tendencia
nosotros utilizamos Tac Board Y listas
de Spotify Ok también en YouTube si
ustedes buscan trends enero 2022 tiktok
te van a salir también filmora es muy
fácil Sí alguna persona y mi equipo lo
usa Entonces ya saben A ella le pudieron
hacer y planifique sus reels digan que
tipo voy a hacer de Dónde te sale la
inspiración está bien la inspiración Qué
música vas a utilizar y que tú necesitas
normalmente nada más necesitamos un
móvil Déjense de eso no hace falta
cámara profesional y cuando ustedes
quieran hace uno que nivel de dificultad
alto a mí me pasa mi tema de todos los
días yo le pongo eso Está difícil
entonces yo le pongo alto yo lo apunto
pero digo no eso está difícil tengo que
ver cómo lo hago vale los video en
instagram recuérdense vídeos cortos por
favor vómetro en grande mire miren esto
por favor mírenlo para que dejen de
juzgar a otras cuentas por el bajo
engagement para que nunca más lo hagan
señores esto era más Instagram de mi
quinientos veintiún mil seguidores
nada más se lo mostró a 32 mil
vieron Ahora dime si yo no estoy feliz
Mira once mil lo vieron yo estoy súper
feliz o sea de toda esa gente que se lo
mostró mira todo lo que lo vieron
entonces claro para mí es relativo tú tú
criticas mi feed verdad mi bajo
engagement y yo estoy feliz porque estoy
llegando a un tercio me entiende me
entienden por dónde van cada uno tiene
sus métricas los vídeos en instagram
Stories de verdad O sea tienen que
también subirlo no foto estáticas hacer
mucho bien directo eh Mario y roselina
el año pasado salieron cada vez más en
la cuenta de convierte más y
literalmente Miren lo que yo vi como ceo
Esto fue el ella hicieron el Live verdad
y ahí se Estaban vendiendo
miren así fue después que ya salieron
del Live las ventas explotaron me
entiende o sea y ellas no tienen quizás
las mismas visibilidad que Vilma pero
como quiera porque funciona porque la
gente le gusta que le escuchen que le
hagan caso que le respondan Okay los
reels por supuesto nosotros aquí es
parte del video Esto fue lo que le
pusimos y aquí señores recuérdense que
ahora tenemos funcionalidades nuevas de
Live planifiquen todo para mí la parte
más grande es que yo espero después del
Live muchas veces yo les voy a decir que
tú puedes poner esto pero yo les voy a
decir que se enfoquen en conversaciones
yo cuando termino un Live Siempre le
digo a la gente Mira escríbeme escríbeme
por privado y hablamos porque mi frase
es conversación antes de conversión
entonces chicos Ay Dios mío yo De verdad
tengo que hablar ahora de un tema
que yo hablé el otro día un poquito y lo
traigo también otra vez al crudo y al
desnudo de la verdad sobre el tema de
las historias en instagram yo me
mandaron a me mandaron a recordar que ya
tenemos una hora pero como ustedes Tanto
he visto aquí conectado yo voy a seguir
educando gratis Okay
honestidad y transparencia es uno de mis
valores y yo siento que para que ustedes
también no se sientan mal no crean que
son sus cuentas no crean que es porque
tienen menos tiempo que nosotros Yo
quiero decirle que lo que está pasando
en las historias de Instagram es difícil
y nadie está hablando porque no conviene
a unos especialistas y a los influencers
tampoco le conviene algunos ya están
siendo honestos por favor actívame la
notificaciones que me engagement se
desplomó pero la mayoría no le conviene
porque tienen miedo de perder a clientes
a patrocinadores y a otros especialistas
no le conviene porque venden un solo
programa de solamente historias y yo le
voy a decir la verdad esto es general y
nosotros tenemos o sea tenemos una
herramienta analítica y necesitamos
rodeado de mucha gente que asesorábamos
quedamos consultoría yo te voy a decir
la verdad O sea esta es la realidad que
está pasando miren eso o sea lo que me
siguen en mi Instagram vieron que yo
subí 27.000 y la otra nada más llegó a
siete mil y pico o sea esto es real o
sea un día y otro día y es así como tal
la situación O sea hay veces que yo
tengo un cap de siete mil seis mil
y otro día estoy en 30 35 pero esta es
la realidad que se está viviendo hoy en
día y yo solo quiero traer transparente
para que ustedes no se den para que
ustedes no crean que nada más son
ustedes esto lo estamos viviendo todo
todos somos Víctimas de esta situación
ahora yo te voy a decir algo
si tú tienes un gran lanzamiento verdad
y te está yendo mal y tú tienes poca
View párate por veinticuatro horas eso
es lo único que falla pero no dejes de
publicar por siete días y hombre tú deja
de publicar veinticuatro horas para que
se reinicie y no haya ninguna historia y
es como Volver a comenzar y el mejor
símil que les voy a dar es el de Super
Mario te acuerdas cuando te morías No
que ya te morías te caías en un
precipicio lo que sea vuelves a comenzar
no pero tú vuelve a comenzar de cero con
todas las posibilidades otra vez pues
Exactamente eso pasa a las veinticuatro
horas se reinicia el sistema y te
vuelven a dar una oportunidad y no
importa que tú hayas tenido poco
engagement antes no importa te vuelven a
dar la oportunidad Entonces miren yo
hice una encuesta y señores mírenlo ahí
sí la gente que tiene menos de cien
seguidores tiene un alcance alto pero lo
que tenemos más tenemos un alcance bajo
o sea y yo le voy a decir algo Yo nada
más estoy llegando miren Yo nada más
estoy llegando en los últimos días al
cinco por ciento de mis seguidores yo
quiero ser súper honesta ahora yo estoy
súper agradecida de ese cinco por ciento
o sea porque ese cinco mejor que cero Y
si yo no publico historia yo no estoy
llegando ese 5% Y esta es una realidad
que estamos viviendo mucha gente pero
nadie quiere hablar del tema Entonces yo
se lo traigo a colación porque es mi
compromiso ser sumamente honesto y
transparente con ustedes Entonces qué
podemos hacer vale para mejorar esto
para combatirlo porque hay que hay que
aceptar lo que esta es la realidad y
punto vale Bueno siempre coloquenme
stickers vamos a hacer stickers de
preguntas y stickers de selección
múltiple los stickers hay que usarlos
saquen a las personas de su equipo en
cámara Ok Muéstrame la caja del pedido
muéstreme el destran necesito humanidad
okay
si yo publiqué am espérate pm para
publicar vale para que le dé tiempo pero
Mándale la expectativa señora Esta noche
voy a publicar a esto la gente espera
si tú le das indicaciones a la gente la
gente te sigue Okay y lo que le dije
paren de publicar por 24 horas que eso
también ayuda entonces aquí están las
conversiones que ustedes pueden tener
Cuando hacemos historia entonces son
demasiadas Miren mi preferida se la voy
a poner por orden por número o sea
número de de eso Envíame un DM es mi
número uno la que más me gusta vale La
número dos es bta el enlace web porque
yo tengo muchas webs y landing pages
vale ese es mi y el número tres es al
fit para que la gente que ya me sigue
por historia también se acostumbre a mi
fit y vaya interactuando el resto Tú la
puedes utilizar Pero estos son mi número
tres yo siempre mando mensaje privado o
mando un enlace web ahora cuáles son las
tuyas pruébalas todas y analicemos
cuáles son las que más te están dando
resultados a tu marca Okay nosotros
siempre tenemos mantenernos
preguntándole a nuestros seguidores yo
le digo qué le diría ya compraste
nuestro nueva agenda Dinos Cuál fue tu
impresión y uso eso de testimonio
miren señores los stickers nuevos que
llegaron de crear el tuyo propio
dejen de usar una mamá como marca
personal y para su tema personal
utilicémoslo en el negocio
señora yo lo voy a contar un truco
Yo hice esto verdad las personas
subieron cientos de personas subieron su
pantalla de inicio y yo fui apuntando y
yo le mandé a mi equipo de Apps Mira las
ahí las aplicaciones que tiene la gente
estos son mis seguidores fieles Así que
podemos segmentar esto lo que quieren
después me fui a mi documento de nueve
avatares y dije pero ven acá
coincide que tienen eso Mira las
aplicaciones que usan o sea yo estaba
haciendo también una investigación de
Mercado sin contarte que el algoritmo me
ayudó muchísimo señora nosotros tenemos
que entender que Instagram cuando yo
digo que es la mejor red social del
mundo es que tú tienes un departamento
de investigación de Mercado y tú no lo
estás usando o sea nosotros podemos
saber todo podemos preguntarle todo vale
los textos largos hay que no funcionan
que no funcionan cada vez que yo subo un
texto largo yo yo me creo un hashtag que
yo puse Story para los que Leo tú sabes
para allá cuando la gente ve eso eso
funciona increíblemente a mí me da por
hacerlo mucho los aviones cuando estoy
tranquila y relax la gente los ama o sea
los ama y esto funciona para la
publicaciones en el fit y para todo y
miren aquí el resultado miren Cómo la
del 2021 todavía no estaba lista vale
Cómo a lo largo de los años la cantidad
de palabras que utilizamos en nuestra
publicaciones ha ido aumentando entonces
no me diga que la gente no quiere leer
la gente si quiere leer ahora cuál es la
estrategia como hay agente que no le
gusta leer tu primer párrafo tiene que
tener lo que es más importante vale Y ya
el resto es para aquellos que están muy
comprometidos con tu marca o sea yo te
lo voy a decir el primer párrafo lo más
importante pero tú puedes seguir para
los otros OK Para que estén los Story
con contenido de marca fíjense que tiene
una tasa de visualización muy buena y
estas son cosas que tenemos que tener
muy en cuenta Aquí vemos también como la
comunidad siempre o sea Camilo de verdad
me parece que es un gran marketer además
de ser un gran artista Él y su equipo y
lo hacen súper bien a mí a nivel de de
ideas de historias o sea tenemos todo el
tema de anuncios de publicidad o sea
esto es sumamente importante los
anuncios de policía en historia
funcionan muy bien yo se lo recomiendo
que lo prueben a nosotros también nos
gusta utilizar el método de publicar de
golpe cuatro historias que son
exactamente un minuto vale
que nosotros podemos tener y siempre
Fíjate que en el número tres o el número
cuatro es cuando yo pongo la llamada a
la acción tan tan llamada la acción
Entonces yo puedo poner señores Estas
son las tres ofertas y después el cuatro
es el enlace para que vayan o sea
trabajar siempre de Máximo cuatro
historias y subirlas de golpe es una de
las estrategias más efectivas que
nosotros hemos visto para ir Commerce
para tiendas online y para profesionales
de servicios vale para que lo tengan en
cuenta ahora vamos a ver temas de venta
recuérdense algo parte de la clave de
ventas es contenidos Entonces no me
digan que no tienen tiempo para crear
contenidos no no no no no no no no no no
no porque yo te voy a decir algo Si tu
negocio dependiera de crear contenido yo
te apuesto que tuvo nada más te dedica a
eso la mayor parte del tiempo pero no
Claro tú esperas que las ventas y las
conversiones te lleguen no están en
redes sociales no hace que te lleguen
los clientes la frecuencia circunstancia
el publicar muchos contenidos aquí les
pongo exactamente el plan de nosotros la
idea vale después nosotros lo grabamos
sedita se hace diseño gráfico revisión y
después se escribe el caption si tú
divides por bloques primero todas las
ideas después voy a grabar después voy a
dictar después voy a diseño que puedes
tener camba y después ya escribo la
descripción al tú dividirlo todo Te juro
que vas a hacer masaje y te sea porque
te digo que lo vas a hacer porque en el
2020 en plena pandemia yo prácticamente
despedí de mi cuenta porque quedaron en
la empresa a los diseñadores lo
convierte y le dije yo me encargo de mi
cuenta Eso es mío ahora y que yo hacía
yo hacía todo yo hacía la descripción yo
hacía el diseño gráfico yo editaba los
videos todo con herramientas gratis para
yo demostrarle a la gente que si yo nací
yo vale le daba ahora el día a llegar a
personas a vender todo el mundo tenía
que hacerlo también y podía hacerlo me
entiende porque yo no soy diseñadora
gráfica yo no soy editora de vídeo yo me
apalanqué la herramienta que había y con
eso tire palante y ahí fue cuando mi
cuenta de Vilma de Seguidores normales
Boom empezó a crecer muchísimo y era yo
que lo llevaba claro eso post tan feito
verdad Comparado con lo de ahora que me
hace la hecha de diseño pero bueno
igualmente Yo estaba presente okay
entonces ahí ya saben que la venta viene
de toda esa parte de contenidos Tú
también tienes que entender que de una
idea de un contenido de base pueden
salir un montón de contenidos Quítame si
tú quieres en la pantalla para que
puedan hacer pantallazos
Mira yo grabo un vídeo de siete minutos
y sale un video sale un Instagram Live
sale un tutorial o sea salen un montón
de cosas que nosotros podemos tener y si
me preguntan por la frecuencia
recomendada para que nosotros
publiquemos yo les voy a decir la verdad
todo depende de la frecuencia que tú te
puedas permitir yo aquí Les traigo eh o
sea un escenario que puedan trabajar más
o menos pero yo te voy a decir la verdad
yo prefiero que tú comiences tres veces
a la semana pero no falles y un y una
vez al día en reels en historias a que
tú no publiques nada y que tú publiques
cuando tú tenga tiempo no es que tú no
puedes no tener tiempo es que Instagram
si es un canal de venta tú tienes que
sacar el tiempo tú tienes que ponerlo en
prioridad me entiende entonces la
frecuencia cojan lo que ustedes se
puedan permitir me entiende digan
espérate yo lo lunes y los martes
publico Rich no lo recomendaría tan
seguido diría el lunes y jueves quizás
no los vídeos tantas veces los
Carruseles tantas veces recuérdense que
su mejor Aliado es canva tenemos un
acuerdo con ello tienen 60 días gratis
es decir Ustedes pudieran crear un plan
de contenido por cuanto seis meses roce
seis nueve meses de plan de contenido
con esos dos meses gratis ojo usted no
se van a querer dar de baja
llegué con cama tú haces todo tú haces
esta presentaciones como esta tu hacen
camba ahí tienen vilmanes punto com
barracamba Pro sesenta días gratis que
le traemos vale
para el tema de la estrategia de
contenido de ventas recuérdense que
tenemos que tener una parrilla y la
parrilla significa que tenemos
diferentes segmentos yo tenía el año
pasado marketing snacks que lo cancelé
de Vilma porque ahora va a ser la
newsletter de nosotros de tendencia de
marketing tengo cosas personales
storytelling el diccionario del abc
Carruseles o sea tengo muchos formatos
todo negocio debería tener segmento
tengo el segmento de ventas que también
hay que vender señor hay que vender lo
que no se exhibe no se vende es la
verdad tenemos otro que es de
entretenimiento otro que puede ser de
educación Pero le tenemos que Buscar
nombres creativos la gente le gusta el a
veces con Vilma porque le doy y le
explico términos complejos y esos son el
tipo de ideas que siempre se quedan aquí
le dejamos aparte de las ideas de
contenido para que hagan pantallazo
miren aquí la métrica o sea Miren qué
locura O sea yo llegué casi a todos
357 mil impresiones cinco mil
comentarios claro se lo regalábamos O
sea imagínate tú sabes lo que es esto
por qué Porque resumes la información
resumes la información y a todo el mundo
le gusta Y sabes qué todo el que tenía
parálisis por análisis que no publicaba
gracias a esta publicación lo pudo hacer
no entonces en el cuaderno de trabajo
ustedes yo Les recomiendo crear un banco
de ideas de contenidos primero Cuáles
son las tendencias del mercado
preguntarle a nuestros clientes Buscar
noticias juegos entrevistas citas las
frases célebre señor el yo lo llevo
diciendo años el complejo de Pablo
coello es muy fuerte Quiero hablarle
algo de creación de contenido y para que
no me vengan a decir Vilma dime cómo se
monta este estudio por favor vamos a
sacar esta lámina esto es el ceo de
Instagram el Head de Instagram Este es
su gran estudio de producción con el que
él se graba sus
de anuncios y todos oficiales de
Instagram o sea él pone su libro y pone
su trípode entonces yo te digo si el
máximo jefe de Instagram no necesita un
equipo profesional para conseguir
resultados porque tú y yo lo necesitamos
no lo necesitamos es la realidad
entonces dejemos de Buscar el
perfeccionismo entiende la máximo no
hagamos ese balance Ese es el máximo que
hay entonces aquí
tiene lo de camba que ya se lo dimos
vale para tener los dos meses gratis y
tienen esta herramienta que se llama Wow
Okay que ustedes pueden aquí mezclar
pdfs convertir de PDF imágenes o sea si
tienen alguna duda alguna necesidad para
crear contenido entre canva y esta
herramienta yo creo que ustedes van a
tenerlo sin problemas resuelto OK ahora
al nivel de ventas
cuando la gente todavía duda si
Instagram es un canal para cualquier
negocio de venta Bueno te voy a decir la
verdad Mira las estadísticas dice el 81%
de la gente utiliza Instagram para
buscar un servicio
130 millones de usuarios hacen clic en
publicaciones de compra cada mes o sea
de esos 130 millones tu marqui la mía
pudiera ser una de ellas
La idea es como nosotros convertimos
constantemente al extraño al desconocido
en un embajador de marca después de que
es cliente entonces la mayoría de veces
ustedes creen que hay un nuevo seguidor
ya clienta No mi hijo si los influencer
y la marca que tienen millones
seguidores creyeran que por la cantidad
de Seguidores es lo mismo la facturación
todo el mundo tuviera deprimido me
entiende o tuviera ya decepcionado no un
seguidor no es igual a un cliente
empecemos a separar seguidor cliente son
cosas diferentes entonces realmente así
como la gente cree que se venda que no
es ese modelo y la gente Mira te acaba
de seguir te da like te comenta tú le
regala algo por mensaje privado algún
día comparte otro día vuelve y comenta
ya después tiene una duda sobre el
producto y ahí te compra
Qué significa que hay varios impactos
hay que esperar un tiempo para que ese
seguidor se convierta en cliente Si es
que se va a convertir porque yo tengo
una comunidad preciosa seguidores que
muchos de ellos no van a ser mis
clientes y no Por ello dejan de formar
parte de mi comunidad y de forma
indirecta muchas veces me ayudan y me
traen a nuevos clientes Entonces esto es
parte del proceso de venta que tenemos
que entender para nosotros poderlo hacer
Instagram shopping Por supuesto que
señores llegó para quedarse Y si tú
tienes tu tienda de productos físicos
debemos de utilizarla
Tú también puedes utilizar este tipo de
herramientas como ese with que
básicamente a cada publicación te ayudan
a impulsar el tema de ventas podemos
hacer Live shopping señores miren los
Live de venta cada vez están más en auge
fíjense que incluso esto ya son pruebas
que están haciendo No todos los negocios
lo tenemos que ya podemos meter ahí en
el O sea ya todos los productos citados
y hacer un vídeo ya que la gente vaya al
carrito y lo esté agregando este es uno
de los post O sea yo no les puedo
explicar O sea si ustedes a todos los
coaches nutricionistas agentes de viaje
ustedes publican esto Hello
viajeros gente parejas Personas que
quieran esto porque claro tienes que
hablar aquí en persona Estoy buscando a
diez a quince a cinco personas eso se
explota porque por primera vez en medio
de un scroll infinito que ellos están
haciendo hay alguien que le llama por su
nombre y
Vilma qué quieres estar más saludable
Entonces yo digo atención vale a todas
aquellas si yo que quieren mejorar su
productividad mejorando su salud digo yo
Esa soy yo
Y entonces le hago la promesa estamos
atención esta persona porque tenemos un
programa de salud para
cios si te interesa Mándame la palabra
salud de una vez tú me ves mandando la
palabra salud porque por primera vez
alguien se enfocó en no hacer un
contenido para todo el mundo o sea en
vez de hacer una publicación para masas
no estás haciendo una publicación
para un grupo específico Entonces esto
Con el copiarlo tal cual con el formato
de tweet o sea señores yo no le puedo
explicar cada vez que nosotros ponemos
esto funciona y por supuesto el último
tema de ventas que necesito Sí o sí que
entiendan que a nosotros nos ha cambiado
las conversiones increíbles es el tema
de los Bots fíjense ya en Latinoamérica
que un 43% los está utilizando y señores
esto de los Bots en instagram ha sido
una Revolución probablemente todos
ustedes Gracias por cada historia que
han compartido Durante este taller le
habrá llegado una mención no soy yo no
son mi Community manager tampoco es mi
voto vale la realidad es que cuando yo
hago esa automatizado la gente me
escribe No es que me encanta tu
contenido algún día quiero hacer tus
cursos quiero contratarte yo le respondo
Qué bueno cuando tú estés lista me
avisas si hablamos y la gente se vuelve
loca Por qué porque priorizamos porque
me estoy enfocando en el clienta número
dos nosotros hacemos que Hey Escríbeme
en un Live una palabra y te mando un te
mando un enlace y lo hacemos en los
lives en los comentarios de la
publicación por mensaje privado y esto
para nosotros ha sido hasta descartar
leads miren en este caso Marlene vio
este anuncio porque esto lo hacemos en
anuncios en orgánico le dijimos Okay te
quieres suscribir dame tu correo acepta
la política Dame tu correo bien ya está
registrado o sea fíjense el poder que
nosotros llegamos de que yo ahora mismo
con tres clics la gente ya se va mi base
de datos si tengo su correo o sea es muy
fuerte lo que estamos pasando eso pero
yo le digo búsquenme una red social que
haga lo mismo de Instagram que tenga la
misma cantidad de conversiones y no la
idea es que tú tengas un montón de
automatizaciones con tu Bot si tú por
ejemplo tienes producto físico cada
producto físico tiene que tener su
automatización para que tú puedas vender
siempre las veinticuatro horas siete y
el gran truco de venta venta
sin importar si tú vendes cinco dólares
o a cinco mil y cincuenta mil dólares
es el writing como tú escribes de forma
persuasiva para el tema de ventas y yo
aquí les voy a traer algo
disculpe que me emociono señores me
emociono tú sabes por qué Porque a mí me
encanta compartirle cosas a ustedes
tangibles o sea yo amo la educación amo
la enseñanza y por eso nosotros tenemos
tantas escuelas de formación en línea o
sea yo creo que
educarnos estar entrenados Es lo mejor
que podemos hacer o sea entonces esto de
verdad por favor háganme caso el día que
mi equipo y yo comenzamos a cambiar
todos nuestros titulares con estas
cuatro fórmulas o sea de verdad yo he
intentado agregar más pero es que no hay
más es que está solo
cuando yo le digo a la gente tienes no
si tú manda la gente WhatsApp pierdes
clientes
quién lo dice tú Vilma Quién eres tú
Vilma la mayoría gente no me conoce yo
todos los días me pongo a gente que no
me conocen ahora yo le digo no mandes a
nadie más a WhatsApp espérate Cómo así
Por qué no me da curiosidad o cuando yo
digo envía a todos tus seguidores a
mensajes privados solo de Instagram la
gente pero cómo así por qué o cuando yo
genero le digo tú quieres saber cómo Yo
conseguí cinco mil leads gratis con un
solo post de Instagram y la gente Claro
que quiero eso lo hice con los Bots vale
para que ella sepan y después yo digo el
Mega grupo que aplicamos para orar ocho
mil dólares en leads todo el mundo
Quiere saberlo si tú haces tus titulares
de los vídeos de reels de las historias
de las portadas de tus vídeos de las
portada de los Carruseles
con este tipo de fórmulas Oigan ustedes
van a tener la mitad del pastel resuelta
se lo prometo para que lo puedan tener
vale Y también hay algo importante que
tienen que además de los titulares
Fíjate que el titular es lo que el Abre
boca no le llama la atención ahora para
que tú vendas en instagram tú necesitas
la llamada a la acción entonces Fíjate
compártelo en tus historias Guárdalo
Coméntame con un emoji si te sientes
identificado ustedes todos no todos
muchos de ustedes se quejaron de que no
nadie le deja comentario pero es que
ustedes no le dejan ninguna indicación
nosotros hicimos un experimento vivimos
la gente lo primero guarda este post no
sé como ocho mil guardados en unas horas
porque le dijimos a la gente lo que
tenía que hacer y nos gusta que no den
órdenes etiquéta tu negocio llámanos
Mándame un correo Guárdalo para después
toca dos veces o sea señores
si usted quiere tener una comunidad que
primero le deje mensaje y comentario y
después te venda Dile lo que tú quieres
que hagan la mayoría de veces nosotros
no le estamos diciendo a la gente lo que
tienen que hacer y esto es sumamente
importante recuérdense que con el tema
de email marketing fue lo que le enseñé
de Bots nosotros necesitamos comenzar a
convertir Los Seguidores de Instagram en
bases de datos en teléfonos de WhatsApp
y correos electrónicos o sea nosotros
necesitamos genuinamente que la gente
desde un mensaje de Instagram se vaya
nuestro crm Esto es algo que tenemos que
hacer una idea listas de espera que la
gente se apunte darle regalos que se
apunten a talleres como estos también
que nosotros podamos tener señores no
dependan Aunque Instagram es la mejor
red social la más completa jamás
podríamos depender nuestras ventas de
ninguna red social cuando se cayó en
instagram Facebook WhatsApp el año
pasado nosotros estábamos en pleno
lanzamiento y ese día nosotros en vez de
facturar cero nosotros pudimos facturar
porque mandamos por email marketing
entonces nunca dependa Ni de YouTube
solo ni de tiktok solo nunca nunca lo
peor que pueden hacer no pongan eso el
típico refrán no ponga todos los huevos
en una misma cesta pues ya saben no lo
pongan en una misma cesta Vale entonces
hay una cosa que con la que me
de llamadas a la acción que hablábamos
Pero antes Déjame ver aquí
Esta es space Grand es nuestra
herramienta que nosotros tenemos para
guardar textos vale Y para escribir
textos que estén bien maquetados y que
hay de verdad que la usan cientos de
miles de personas todos todos los meses
pero para mí lo más importante que yo lo
mandé agregar para mi propio uso es que
ustedes tienen notas ahí para qué Para
que estas llamadas a la acción que son
realmente importantes ustedes la puedan
tener o sea esto es sumamente importante
señores etiqueta a tus amigos comparte
este post guarda este post para consulta
te leo en comentario enlace en lavío yo
me paso todo el día dando la
indicaciones a las personas y por eso es
que nosotros tenemos grandes
conversiones y es lo que todo negocio
tendría que hacer Así que gracias de
corazón Vilma Núñez desde Miami para
todo el mundo para ustedes ha sido un
placer nos vemos la próxima
acabas de ver todas las posibilidades
que tienes con Instagram más visu más
impresiones más ventas si no te ven no
te compran y todo esto es posible sin la
necesidad de grandes presupuestos o un
equipo enorme Por qué Porque en realidad
para vender más en instagram necesitas
dos elementos disciplina y constancia Y
por supuesto el paso a paso pero de eso
nos encargamos Nosotros con triunfo gran
hemos creado un curso práctico donde
tendrás absolutamente todas las
estrategias y tácticas que nosotros
utilizamos cada día para convertir
Instagram en nuestro mayor canal de
ventas triunfa gran ha sido nuestro
laboratorio del 2014 Y sabes por qué
Porque nosotros probamos probamos
experimentamos y luego enseñamos con lo
que funciona si esta clase ya te dio
algunas ideas para poder generar
resultado Imagínate lo que vas a
conseguir en el curso de pago vas a
poder tener más ventas más seguidores
más clientes potenciales más engagement
más posicionamiento y más alcance
impresiones Olvídate de todo lo que te
ha frenado hasta ahora que si el
algoritmo que si el contenido que si la
falta de tiempo que si los seguidores
con triunfa gran eso queda en el pasado
vas a tener las respuestas las
plantillas y los ejemplos para
implementar desde las primeras lecciones
y dirás Ay ya pero Instagram cambia muy
rápido y por eso nosotros siempre vamos
a actualizar triunfa gram porque tú vas
a tener una inversión hoy que siempre
vas a poder contar con ese
acompañamiento vas a poder dejarle
preguntas a Los tutores y te vamos a
responder desde experiencia si tú
quieres utilizar la red social más
grande del mundo para vender Únete
triunfarán hoy en día déjame decirte
algo Este es el centro comercial más
grande y concurrido del mundo te
imaginas tener una oficina tener un
local en el centro comercial más grande
del mundo eso es lo que puedes lograr
teniendo triunfa grande nos vemos dentro
del curso si me preguntan cuál fue uno
de los secretos para poder crecer más
rápido la comunidad se convierte más y
ofrecer una atención al cliente de diez
estrellas sin duda te diría que fue la
automatización mira poder gestionar esas
conversaciones del negocio atender a
cientos y miles de personas a la vez
marcó antes y un después en todas
nuestras conversiones Te voy a decir la
verdad tú y yo estamos buscando atención
inmediata una respuesta oportuna a cada
una de nuestras necesidades y por eso
llegaron los chatbots sí los Bots
automatizados que te permiten conversar
con muchas personas al mismo tiempo en
instagram Facebook y WhatsApp olvida eso
de que las personas no le gusta hablar
con robots todo lo contrario le encanta
siempre y cuando sea un Bot útil y que
tenga ese componente humano Así que
déjame decirte algo gracias a la
automatización de los dms en instagram
nosotros por ejemplo logramos captar dos
mil leas con una historia con una
publicación gratis con los chatbots eso
es como tener un empleado estrella que
nosotros podemos integrar en nuestro
equipo y trabaja 24/7 y nos ayuda a
conectar con la comunidad si te gustaría
aprender Cómo crear chats estratégicos
para automatizar todas tus conversiones
en instagram Facebook y WhatsApp como el
objetivo de qué de ahorrar tiempo para
que hablemos realmente con las personas
interesadas te invito a esta clase
Bienvenidos a un taller más una business
Class de nosotros aquí quien convierte
más la escuela convierte más y todo mi
equipo yo soy Vilma Núñez doctora en
publicidad de relaciones públicas sino
del grupo convierte más y como cada mes
tenemos una cita una cita para nosotros
poderles educar de forma 100% gratuita
mantenerlos actualizados y compartirle
siempre por experiencia y no por
tendencia sé que han escuchado que
últimamente la automatización los
chatbots en WhatsApp en instagram en
Facebook y por email marketing son una
tendencia pero probablemente ustedes no
saben Cómo comenzar o qué idea se pueden
aplicar Yo lo único que le voy a decir
que la única razón por la cual nosotros
podemos servir a un montón de personas y
ayudar genuinamente con nuestras
soluciones empresariales de servicios
consultorías y formaciones académicas es
gracias a la automatización el marketing
de hoy en día tiene que ser manos a
humanos pero necesitamos una ayuda
siempre piensen en la automatización
como una central de teléfono que nos
ayuda a filtrar para que luego siempre
intervenga un humano si usted es parten
de este base Nunca van a tener problema
hoy la Oiga hoy la presente vamos a ir
saludando a todas las personas Déjame
ver el chat pero no me quita el chat que
quiero ver que había gente de Perú
República Dominicana desde Sevilla no
nos llegas tarde acabamos de comenzar
Ese es el primer minuto ya me hice mi
presentación lo que quiero ir repasando
es todo lo que vamos a ver en esta clase
para que todos ustedes lo puedan tener
lo primero es que yo diría que roselina
todas o la mayoría en menos de 30
minutos o una hora todas las
automatizaciones que te vamos a enseñar
tu negocio la Podría tener las
automatizaciones que vas a poder tener
sobre todo en el tema de WhatsApp email
marketing Instagram Facebook porque
Claro hoy en día no automatizas un solo
canal de venta intentas automatizar la
mayoría de ellos no también vamos a ver
cómo nosotros podemos generar leads es
decir los teléfonos los correos
electrónicos de las personas para
nosotros mejorar nuestro flujo de venta
así mismo vamos a ver al final agárrense
porque espero que tengan los pantallazos
fáciles porque le vamos a poner todas
las herramientas con todos los nombres y
luego según todas las plataformas Por
qué Porque no queremos nada más decirte
Cuál es la la automatización que tienes
que implementar queremos que sepas las
herramientas gratis y de pago que vas a
tener también y sobre todo me gustaría
cerrar con unas conclusiones de algunos
errores que debes evitar Si algo he
aprendido en mi trabajo como empresaria
en mi trabajo como profesora y como
ejecutora también es que he aprendido
más de los errores que otros han
cometido para yo prevenirlos que muchas
veces ya cuando estoy ya metida en el
lío tener que solucionarlo entonces me
parece oportuno que terminemos esta gran
clase repasando algunos pequeños errores
para que ustedes no lo tengan que pasar
y así puedan siempre ir por el buen
camino mi objetivo básicamente es el
siguiente señores tú y yo como que
estamos detrás de negocios Imagínate yo
tengo varios negocios mi marca personal
nuestra escuela nuestra agencia nuestra
firma de consultoría que yo quiero
utilizar la automatización para que me
ayude a prefiltrar para que me ayude a
darle información inmediata a las
personas y yo tener más tiempo para las
cosas importantes para las
conversaciones genuinas con mis clientes
Okay entonces quizá muchos de Ustedes
han vivido esto
yo siempre digo que lo que pasó en el
2020 no se sufrió tanto en el 2020 las
consecuencias las estamos viviendo ahora
OK Por qué Porque ha habido muchos
cambios y yo te voy a decir cuál es la
razón es que tú y yo hemos cambiado como
consumidores es decir tú y yo no
compramos de la misma forma que
comprábamos antes del 2020 esto Qué
significa que probablemente estamos en
un momento como inestable Ay menos
ventas menos leads menos visibilidad y
Es más yo voy a hacer algo público hoy
aquí
nosotros para esta clase no hemos
invertido apenas nada en pagado
habitualmente nuestras clases cuando
invertimos en pagado que tienen siete
mil ocho mil personas porque nosotros o
sea invertimos en atraer leads y
gastamos muchísima muchísima plata
porque claro queremos educar en esta
ocasión para demostrarles a ustedes la
efectividad de la automatización
orgánica hicimos un experimento este
probablemente sea uno de los talleres
que ustedes menos gente hayan conectada
pero es que de verdad el presupuesto de
fue mínimo Vale y más que todo pagamos a
nuestro propio clientes para que lo
vieran o sea toda la gente que está aquí
conectada fue por email marketing por
automatizaciones en Facebook pero
tomaciones en instagram por temas de
WhatsApp por todas las opciones
orgánicas que hicimos también Esto se lo
hicimos para demostrarles probablemente
Yo le diría cónchale Cómo ustedes hacen
eso eso no le conviene la gente para
ustedes los tiene allá arriba como
ustedes van a ser No lo hicimos a
propósito para que se den cuenta señores
que sin plata sin Pauta ahora ojo yo soy
propauta Pro publicidad con eso se puede
llegar a mucho más OK fíjate dice Josué
vine por Instagram okay Para que lo
podamos tener Entonces yo sé que aquí
muchos hablan de todo Ay sí los chat
todo tiene que implementarlo pero yo
quiero que de aquí ustedes salgan con
ideas Entonces ahora me van a hacer como
yo hago con mi hija de cuatro años ponme
a pantalla un Pinky promise o un pasto
que nos demos la mano señores el
objetivo no es que ustedes memoricen por
cierto lo voy a comentar a otro secreto
no vamos a compartir solo 22
automatizaciones Entonces ya no conocen
verdad trajimos más pero bueno el pato
no es que memoricen las veintidós
automatizaciones que les voy a compartir
el pacto de que saquen ideas de cuáles o
qué idea se les ocurren que van a
implementar tenemos un trato pónganlo
ahí trato hecho Trato hecho quiero que
se comprometan a venir a nuestros
talleres para sacar ideas para
convertiros en mejores estrategas de
vuestros negocios pero también tenéis
que ser ejecutores Ok esto lo vamos a
hacer y de verdad y se comprometeró
conmigo Vilma Hoy es jueves o sea yo te
lo voy a hacer o sea de verdad que no va
a acabar el mes de abril antes que yo
automatice mi negocio tienen que hacer
esos compromisos si uno vuestro tiempo
vale demasiado usted están aquí entiende
vuestro tiempo es el activo más valioso
que hay yo voy a hacer que valga la pena
prometido pero ustedes tienen que poner
su parte tiene que apuntarme las ideas
Vale entonces vamos arriba
ya sabemos que todos están dispuestos a
aprender a ahorrar tiempo y dinero Vale
entonces como todos estamos con esto
tienen que saber que la automatización
es la respuesta a los problemas que
tenemos hoy de atención al cliente de
falta de cliente señores la
automatización está en nuestra vida mi
hija tiene cuatro años y medio y ella le
pide a Alexa que le cuente un cuento y
ella le pide a Alexa cuando yo le digo
Emma hoy no puedes tener piscina ella le
dice Alexa Va a llover hoy o sea de
verdad señor Ese es el futuro todo es
automatizado en nuestras casas nuestros
móviles todo la no es algo como que
tengamos que generar rechazo o verlo
como robótico qué va déjame decirte algo
toda gran automatización tiene una gran
estrategia humana detrás Y fue hecha por
un humano también Okay entonces uno yo
le juro la primera automatización en el
negocio las hice yo desde el 2015 que
empezamos a automatizar nuestras
empresas yo no soy ni programadora ni yo
tengo conocimiento de tecnología no se
tienen que cantar miles de dólares
Olvídate tampoco tú tienes que tener
miles de Seguidores y tampoco es como
que ahora Uy me voy a cambiar no no no
no no no señora no hay objeciones lo que
vamos a necesitar número uno que es a
quién le vendemos Y esto es un cuadrante
de marketing que todo negocio tiene que
saber
a quién yo le vendo qué necesita y qué
solución yo le puedo dar por qué porque
la automatización tiene que ir filtrando
a la gente y moviéndola hacia donde
tiene que llegar por ejemplo vamos a
poner ese caso Ponme en grande en
pantalla para que no lo olviden
todos nosotros nos vamos para Disney OK
Pero claro cada uno de nosotros quiere
hacer cosas distintas en Disney por
ejemplo lo que tenemos niños pequeños no
podemos ir atracciones de montañas rusas
con lo cual no tienen que dar una
orientación y una ruta para ir a los
juegos de niños los que están aquí
mayores que no gusta también nuestra
montaña rusa también nos dan otras
indicaciones así como tienen que pensar
la automatización cada parque de Disney
tiene diferentes tipos de clientes tu
negocio y el mío tiene diferentes tipos
de clientes y a cada uno le mandamos por
un camino separado volvamos otra vez
Entonces si yo digo espérate Vilma quién
le vende a dueño Vilma grupo convierte
más no dueños de negocio que sea
autogestionan las redes sociales eso es
uno de mis avatares porque aquí también
hay conectada agencias y freelance de
marketing que están Aprendiendo
pasárselo a su cliente fabuloso déjame
ponerlo aquí Entonces vamos a poner aquí
por un lado yo tengo los freelance
Vale y agencias qué necesitan ellos
bueno ellos necesitan estar con las
tendencias tener las estrategias O sea
ya los flujos para que ellos se lo
implementen Entonces qué solución yo le
puedo vender si no tengo que vender a lo
más fácil que es para que yo lo puedan
replicar me entienda Ahora yo tengo que
saber todo eso todos ustedes Mira por
ejemplo tienen tienda de ropa Eh tienen
servicios de fotografía veo fotógrafos
como siempre en la sala veo a rialtors
OK Me encantó ver un montón de realtor
sé que hay personas de Network marketing
también que estáis buscando Cómo atraer
a clientes fabuloso pensar en cada uno
de los tipos de clientes que tenéis que
necesitan que solución le vendo ponerlo
ahí poner un tipo de cliente para ver si
lo habéis pillado hacer el ejercicio
aquí yo necesito que ustedes salgan con
cosas hechas esto es un taller práctico
vale Necesito que me vayan cambiando el
chip entonces pongan ahí le vendo a tal
necesita esto le vendo lo otro tipo de
cliente que necesita que le vendo porque
que le voy a dar un consejo
si ustedes quieren saber la fórmula de
éxito de todas las empresas de marketing
exitosas de todas las multinacionales
que venden sin parar Agárrate Si tú no
sabes qué darle gratis a las personas
que le quieres vender va a ser muy
difícil se te van a agotar las ideas
para venta venta venta Pero si tú a cada
uno Estos tipos de clientes sabes cómo
los puede servir gratis quiero que sepan
que yo estoy haciendo ahora a todos
ustedes yo le estoy dando este taller
gratis sin coste
Pero si yo no soy capaz de poderle dar
algo gratis a ustedes se me van a agotar
las formas de poderle vender quiero que
lo sepan quiero que lo tengan clarísimo
claro me están poniendo aquí quien le
venden pero díganme qué necesitan su
cliente hagan el ejercicio mira
residentes en España necesiten las
nacionalidad vale pero más allá de la
nacionalidad necesitan un estatus
necesitan sentirse seguro estar allá
legal démosle una vuelta y le vendemos
el servicio y tutoriales para hacerlo
solo okay fíjate acompañamiento vale o
el plan de acción reformula Gabriela la
forma en la que nosotros lo vendemos
esto es muy importante entonces Si todos
ustedes hacen este ejercicio con todos
los clientes que tienen que por supuesto
deben de tener mínimo tres tipos de
clientes siempre apúntenlo tres tipos de
clientes siempre Entonces ahora viene
una parte importante
agárrense este otro de los errores que
se cometen y los clientes que ya existen
Qué pasó con ellos todo el tiempo quiero
cliente nuevo quiero cliente nuevo
quiero cliente nuevo Ajá y los que ya
están ahí que nos apoyan los que
creyeron en nosotros cuando nosotros
dudábamos todavía de si nos iba a vivir
bien con nuestros emprendimientos Qué
pasa a ellos se le tiene abandonada todo
el tiempo entonces todo lo mejor todo lo
que brilla siempre para los nuevos y
está bien necesitamos atraer nuevos pero
los clientes existentes realmente son
nuestro mejor activo son nuestros
Embajadores entonces cada vez que vayas
a vender algo piensa Cómo se lo vendo al
cliente existente Qué ventaja le doy y
cómo se lo vendo al nuevo señores son
dos estrategias que siempre Necesitamos
los nuevos y los existentes Okay esta es
la parte importante que tengamos pero
también tenemos que saber para
automatizar qué queremos por ejemplo con
la marca de Vilma la marca personal de
Vilma yo estoy mucho reconocimiento de
marca que me reconozcan que ya me
identifiquen Oye Vilma entrena
profesionales de marketing y equipos en
marketing vale o sea Ese es mi
posicionamiento Pero qué pasa convierte
más por un lado necesita captar leads
necesita fidelizar a los alumnos y
clientes que tenemos También necesita
aumentar las ventas porque yo no
entiendo qué Manía hay ahora no sé si lo
han visto pónganlo ahí en el chat si
usted Ponme en cámara un momentico yo
quiero hablar de un tema que nos
concierne a todos y es que Ahora parece
ser que hay un grupo de personas que
están muy aburridas que atacan cuando
uno vende Ay pero cuánto vende pero tú
sí vendes pero para de vender y en qué
momento la venta se volvió algo negativo
en qué momento vender soluciones reales
a problemas reales se volvió algo
negativo señores Hagan caso omiso ese
tipo de comentarios esos trolls que
apuestan a destruir lo que tú has
construido vamos a Porque si usted tiene
una misión Tiene buenos productos y
buenos servicios usted tiene la
responsabilidad de sacarlos al mercado
Pero tiene que venderlo de forma ética
íntegra Claro que sí tiene que vender
buenas soluciones para eso usted se está
preparando aquí en este taller también
para darle lo mejor a sus clientes tú me
entiendes pero miren déjeme explicarle
algo Hagan caso omiso a eso Destructores
a esos trolls vender no es malo vender
es ayudar
tatúenselo en vuestra mente vendo porque
ayudo Yo todo lo que vendo es una ayuda
quito problema ayudo a cumplir sueño
género transformación todos nosotros eso
es lo que hacemos vender es ayudar
cuanto antes lo aprendan mucho mejor así
que tache en el vendo más y es ayudo más
y cuestiones de todos los días cómo
ayudo más Cómo ayudo más Y créeme ese es
tu primera estrategia de venta vender es
ayudar vender es ayudar volvamos también
puede ser que la automatización es para
aumentar engagement O sea mis Community
manager o sea Ahora tiene más trabajo
de volumen pero lo tienen más fácil de
gestionar Vale gracias a la
automatización en instagram encontraron
lo que otros Te dirán no se automatizas
nadie te va a hablar qué va nosotros
multiplicado los mensajes privados de
convierte más de triunfa Gran de
Academia consultora de Vilma Núñez
agregando automatización Ok entonces muy
importante que sepamos qué queremos para
mí la métrica número uno que todos los
negocios tienen que fomentar también son
las conversaciones si alguien te deja un
comentario Si alguien te manda un
mensaje privado por WhatsApp por
Instagram
felicítate recuérdate que lo estás
haciendo bien porque esto es una de las
cosas más difícil primero la gente te
paga con su atención y luego te paga con
la interacción o sea agárrense eso
primero la gente te paga con atención
luego te paga con interacción
y luego ya viene la conversión que
nosotros la podemos hacer de datos
personales y de dinero nos pagan con
atención nos pagan con interacción por
ejemplo ustedes Cuando Se abrieron este
enlace me pagaron con su atención de una
vez están interactuando cielo Paty game
TV Alfred todos ellos me están ustedes
me están pagando con interacción Vale
entonces después alguno de ustedes que
querrá seguir estudiando con nosotros
Nos pagará con conversión otros no no
pasa nada pero yo tengo que generar
conversaciones me paso todo el tiempo
que quiero hablar con usted quiero
entenderlos vale Ay Wow mira lo que
dicen ahí ahí en pantallazo muy bueno
testimonio Pero bueno para promover la
conversación tenemos que acostumbrar
nuestra audiencia a eso Ponme en cámara
un momentico sabes lo que pasa con la
mayoría de nosotros que hemos cometido
ese error sabes lo que hacemos generamos
contenidos afiches instrumentos de venta
que no provocan la conversación que es
la más yo emito y entonces yo yo yo yo
yo yo yo yo yo yo no la comunicación el
marketing los contenidos de hoy en día
tienen que ser que fomenten la
comunicación bidireccional que la gente
quiera comentar que la gente quiera ser
parte de eso si no hacemos eso bien va a
ser difícil Vale entonces como ya
sabemos esto de la conversación vamos a
ver algunas razones miren no va a ayudar
para segmento perdónenme
aquí lo pongo en grande otra vez nos va
a ayudar para poder segmentar a la
audiencia Okay nos va a ayudar para
mandar los descuentos y promociones con
un cliente el año pasado Maru te
acuerdas que tenían una tienda online y
le hicimos hacer la automatización con
un cupón de descuento que era por horas
veinticuatro horas se explotaron las
ventas nunca habían tenido tantas ventas
pero eso no lo podían hacer manual
señores no es humano que una cuenta con
un montón de Seguidores envíe
manualmente cinco mil siete mil
comentarios eso lo hace la
automatización me entiende eso lo hace
la automatización
Pero mira también te voy a decir la
verdad a mí Lo que más me gusta de la
automatización es que me permite filtrar
ponme un momentito a cámara yo no sé si
ustedes lo han sentido pero cuántas
veces nos ha tocado hablar con personas
que sabemos que nunca vamos a poder
servir no confían en nosotros son
escépticos dudan de nosotros Y cuántas
veces Tú no dices Dios mío he movido el
tiempo aquí donde no podíamos hacer nada
cuando he perdido la oportunidad de
realmente hablar con gente cualificada
entonces lo que a mí más me gusta de la
automatización señores y que ustedes van
a filtrar Y ustedes van a poder trabajar
con la gente que sí pueden servir sin
hacer sentir mal a los demás porque yo
tengo gente que el año pasado no podían
ser mis clientes y este año sí están
preparados pero con automatización y
empatía y respuesta el año pasado le
dimos su ayudita gratis y ahora ya
pueden pasar al otro nivel pero no
podemos seguir Estando todo el tiempo
con personas que no cualifican entonces
es lo que más me gusta vale la
automatización son ya para no Robles
automatizaciones para cualquier tipo de
negocio Ojalá nosotros hubiéramos
comenzado en instagram desde el
principio un WhatsApp automatizado yo le
voy a decir la verdad
tú y yo hemos dejado de ayudar y de
ganar mucho dinero por no estar
automatizado antes y eso que nosotros
estamos automatizados desde que empezó a
salir automatización oficial nosotros
nos pusimos la Data no miente vale el
80% de los usuarios ven oportunidades el
77% ve más conversaciones solamente
miren Si todos ustedes al salir este
taller automatizan algo y ya ven más
conversaciones todos van a vender más
que va antes de la venta la conversación
siempre va a ir antes de la venta de la
conversación miren los objetivos que hay
primero quieren aumentar los leads
cultivarlo pero también míralo aquí no
nos engañemos ese ingreso de ventas
también que esa ayuda okay
en resumen que no sirve aumentamos
engagement miren esto para nosotros ha
sido una Revolución una empresa exitosa
tiene que tener una buena atención
también al cliente y el automatización
ayuda muchísimo para eso que estamos
licualificado y por supuesto aumentamos
las ventas de nosotros que podamos tener
vamos a comenzar con la automatización
estás listo listos vamos arriba Vamos
con la de redes sociales Porque mira que
lo que pasa todos tenemos que tener
presencia y presencial pero yo sé que
publicaba manualmente yo lo sé señores
todavía mi equipo lleva una parte del
contenido pero yo tuve que grabar un
video para tiktok subirlo yo mismo o sea
créanme yo lo sé lo que puede llegar a
ser Okay aquí aquí no hemos movido
todito aquí no se ha hecho nada más que
trabajar para Social para este Live vale
vamos a comenzar lo primero es señores
que el contain creator vale el creador
estudio
de Facebook Instagram nos permite ya
promocionar
programar los contenidos mis dos
Community manager programan toda la
cuenta de Vilma y las Community manager
de resto de cuenta utilizamos esto por
qué Porque si ya yo programo el
contenido y sale a las ocho y cuarenta
ya está ahí de una vela ocho y cuarenta
peleando las reacciones de la persona me
entiendan un poco Cómo funciona esto
pero le voy a dar la estrategia No me
pregunten cuál es el mejor horario cada
uno de nosotros tiene un mejor horario y
en todas las analíticas oficiales de
Twitter de Facebook de Instagram te dice
a qué hora que están conectados tus
seguidores por ejemplo en tiktok vale a
mí me pone que a las diez de la noche
pero yo no puedo publicar el vídeo a las
diez yo tengo que publicar mi video a
las nueve para que cuando la gente se
conecta a la diez Ya mi video exista me
entienden entonces vayan a sus
analíticas a ver a qué hora están
conectados sus clientas y entonces
ustedes publican una hora antes nosotros
llevamos años haciendo esto por eso a
veces ustedes ven cambio como que guau
Vilma publicaba el vídeo de un minuto a
las ocho de la mañana y por qué lo
cambió a las seis de la mañana bueno
porque la métricas dicen otras Okay
entonces llévense de las métricas no
busquen los informen eso es lo de menos
ahora miren esto otra la segunda
automatización todas las personas que me
etiquetan a ver ponerme en el chat si
nos está pasando que me estáis subiendo
en Instagram y mi Bot Oigan Cómo es
nosotros ponemos Random mensajes lo va
cambiando lo va alternando a veces manda
un emoji a veces manda un gracias y tú
sabes qué cuando se manda el gracias Tú
sabes lo que pasa esto la gente me
escribe No gracias a ti y a ellos le
mando un audio Oye Gracias por ser
seguidor Gracias por subirlo Gracias por
compartir mi contenido Por qué Porque se
provocó una conversación y tú dirás
Concha le Vilma es un poco frío no no es
frío es simplemente que quiero decirte
en ese momento Gracias porque creo
genuinamente que cualquier persona que
se tome el tiempo de repostearte de
hablar de ti se merece un Gracias se lo
merece inmediatamente Y luego podemos
comenzar la conversación entonces tú una
automatización le vamos a ir poniendo
aquí siempre las herramientas con la que
se hace esto Mira me dieron las gracias
por la mención viste sí me pasó pero ya
ahora me sale como no leído y tú y yo
podemos interactuar tú me entiendes o
sea lo podemos hacer
míralo aquí el ejemplo Guau Te etiqueto
o las gracias por la Gracias por la
mención Muchas gracias por tu historia
se la importante que tengan múltiple
mensaje Ahí es donde viene la parte
estratégica vale para no siempre hacer
lo mismo
dice podemos enviar la presentación
señores nunca nosotros enviamos la
presentaciones de los talleres gratuitos
vale aquí disfrútenlo en vivo apunten
sus notas para que lo puedan tener tres
Miren esta Este es el truco que yo le
voy a decir la verdad yo llevo como
semanas que me estoy metiendo más en
Twitter y yo digo Dios mío pero mi
equipo tiene dueto a tope y cuando me
entregaron la presentación ayer entendí
o sea lo que hacen es un mismo tweet lo
programan en diferentes días en
diferentes horarios porque como lo que
tú publiques en Twitter hace una hora ya
desaparece y hace Ayer ya desaparece lo
vuelven Entonces esto es una forma
señora en la que nosotros podemos esto
es estrategia insisto toda la plataforma
casi tienen automatización hoy en día
pero si tú no sabes usarla en este caso
el equipo utiliza sprout Social es la
parte estratégica Maru Yo sé que van a
preguntar más o menos Cuánto se paga eso
cuánto que cuesta
Pero cuánto es
por cada dos cuentas 170 dólares al mes
al mes pero claro La pregunta es cuánto
eso te genera por eso que lo que
nosotros vemos yo no veo gastos yo veo
el tema de inversión Gracias para que lo
podamos tener Okay entonces eso es una
es un truquillo un truco buenísimo igual
ustedes lo pueden hacer también para
Instagram para Facebook tener diferentes
publicaciones vuélvemela a publicar el
mes que viene o sea esto se puede hacer
apúntenlo vale Oigan esto cuatro cada
vez que ustedes me respondan yo digo por
ejemplo señores Déjenme un corazón
Déjenme algo un comentario en una
publicación
Óyeme te puedo poner una respuesta tú te
imaginas que todas las personas
imagínense yo estoy pensando en todas
las tiendas de ropa que cada vez que
suben algo Ay yo lo sé señores frustra
verdad y que Pero y que no lee es que ya
yo lo puse el precio está en la
descripción porque tenemos dos bandos en
tienda lo que ponen los precios y lo que
no ponen pero lo que nos dedicamos a
hacer trans Mira cuesta tanto en otro
caso la educación la educación cuesta
tanto y la gente y cuánto cuesta
está bien pero ellos no tienen la culpa
nosotros no podemos decir yo estaba en
la biografía Ay no señor eso es muy rudo
eso no es tener empatía nosotros tenemos
que decirle Claro que sí Mira tal y como
lo pusimos en la descripción y lo
mandamos por privado el precio es tanto
tú imagínate poder comenzar por privado
porque la gente se corta la gente no
escribe muchas cosas en público vale eso
la gente no la gente como más medida yo
le voy a decir la verdad cada vez que yo
cumplo un hito grande del grupo
convierte a modo de Vilma la mayoría de
la gente no me da like no me da
comentario me escriben por privado es
Entonces yo sé que me están acechando
pero no están interactuando entonces así
hay muchos clientes también que no es
que no quieren es que simplemente pero
te están viendo Entonces miren esto
yo tengo una una situación que es la
siguiente
ustedes ven este post este post iría en
contra todas las reglas de marketing
Solamente tienes que educar pero yo el
otro día me senté con Maru que dirige
toda la parte de social Tú sabes que eso
es algoritmo ya cambiaron para siempre
aquí da igual que hagamos una
publicación muy buena hay veces que le
va a ir fatal entonces tú sabes que
vamos también a dejar claro lo que
nosotros vendemos vamos a invitar los
talleres gratis señores esta publicación
si tuvo poco likes Pero mira setecientos
cincuenta y cinco gente quiero apuntarme
quiero apuntarme quiero apuntarme tú me
entiendes Entonces pónchale o sea esto
tiene un valor también para que ustedes
lo vean entonces señores hay que hacer
un mix en el contenido hay que poner
contenido educativo entretenimiento Pero
también tenemos que poner las cosas que
nos ayudan a pagar la nómina de dónde sé
sino de dónde producimos el contenido
gratis También tenemos que ser
conscientes de que también hay que
vender y no es malo Okay Por eso quiero
hacer todo esto
ahora bien Vamos a practicar aquí por
favor necesito que me participen en el
chat porque necesito que entiendan esto
Esta es la base de la base de la base de
la automatización Cómo funciona la
automatización es de la siguiente forma
siempre hay un disparador que en inglés
se llama Trigger Ok y luego hay la
automatización que nosotros la hacemos
Entonces nosotros tenemos que ser a
nivel estratégico pensar ejemplo yo
quería que ustedes apuntaran y vinieran
a esta clase Entonces yo tengo que
decidir Cuál es el disparador que puede
ser un número un emoji o una palabra
para temas de Facebook Instagram en mi
caso yo decidí elegir la palabra
automatizar Ese fue mi palabra
disparador Entonces yo pero yo no el
equipo programó una automatización que
cada vez que alguien diga automatizar le
va a comenzar y aquí decía hola
Enhorabuena por querer probar los chat
Bots me llamo Alf se fue el nombre que
Rosalina y su equipo le pusieron al voz
de convierte más vale a mí me acordó la
serie que era que se llamaba Alf también
El caso es que ahora quiero que pongan
Aquí no aquí no va a funcionar en
YouTube pero quiero que piensen en una
palabra que ustedes podrían elegir para
que ustedes lleven a la persona a dar la
información y lo primero primero la idea
le voy a dar el truco primero resolvamos
los problemas Cuáles son los problemas
que tú tienes que automatizar tu negocio
es precio e información de envío el tema
de un descuento que tú utilizas porque
tenemos que utilizar palabras y pónganlo
ahí vale pónganlo Ahí Cuál es la palabra
que van a utilizar Okay Cuál es la
palabra era un extraterrestre verdad
perdóname perdóname perdóname Cuál es la
palabra el emoji el número que van a
utilizar Trigger consultoría fabuloso
pero Entonces miren aquí que le voy a
dar una clase interesante Qué pasa si
Quién fue que puso consultoría a yocamo
si yo camo pone consultoría de una vez
Claro Mira nuestra consultoría es la
mejor del mercado y dólares
tú sabes cómo yo Me sentiría con eso
como cuando yo estoy entrando a la
tienda con mi carterita Y entonces le
puedo ayudar No todavía no quiero ayuda
me entiende O sea me asusto de verdad o
sea es como que no no me ayudes Ahora
cuando yo estoy Ay Oye la calidad se ve
bien y alguien dice me ayuda Sí yo
quiero ayuda te fijas la diferencia
entonces la primera automatización no
puede ser agresiva toma cuesta tanto Sí
toma somos los mejores tengo diez años
experiencia no Aquí le voy a dar como
comienza toda buena automatización beba
y escolta ayuda supervisor kit No hagan
dos palabras tiene que ser una sola
y sin acento Vale entonces lo que
ustedes todo el mundo que le escriba
usted como comienza Gracias
o sea las gracias señores se pierden el
pedí permiso hoy en día la gente está
que ni pide ni Pide permiso ni Perdón
Qué pasa este mundo se está volviendo
hacia otro momento Entonces ahí Oigan
esto usted le dicen Oye gracias por
escribirme estamos felices de poderte
ayudar me puedes contar un poquito más
de lo que estabas buscando si por
ejemplo ropa o accesorio me puedes
contar si ya sabes el tamaño que estaba
buscando la talla los colores que tú
quieres
Oigan esto apúntenlo eso sí me lo
apuntan en las notas el que hace las
preguntas tiene el control de las ventas
si tú te dedicas a responder tú nunca
vas a liderar el proceso de ventas pero
si Tú comienzas la conversación con una
pregunta tú tienes el control esa
conversación y tus conversiones van a
aumentar toda de venta que le tengo que
dar porque la automatización al final es
esa parte estratégica no que le hacemos
Entonces ya saben cita perfecto Luna
buenísimo estaríamos encantados de
contarte Cómo funcionan nuestra cita
pero antes queremos entender qué
necesitas Cómo podemos ayudarte señores
es increíble mágico como la gente
empieza a compartirte sus problemas sus
soluciones pero no es para que nos
volvamos manipuladores para nosotros
aprovecharnos de las debilidades de
nuestro cliente no es para nosotros
entenderlos escucharlos saber lo que le
pasa y ahí mismo decidir cuando
intervinimos con humanos porque el bote
dice que necesita decidir si lo puedo
servir éticamente no no le puedo servir
no es mi cliente porque decirle que no a
un cliente que tú no puedes ayudar hoy
es decirle que sí a miles y es que ese
mismo cliente mañana vuelva o te refiere
a otro en los negocios si usted quiere
que le vaya bien hay que saber decir que
no muchas veces cursos vídeos Aquí hay
un pequeño problema que roselina lo sabe
que nos pasa tiene que tener cuidado con
elegir palabras que la gente siempre te
escribiría Por ejemplo yo no puedo decir
asesoría nunca automatizar porque las
personas todos los días me escriben
Vilma Cuánto cobras por una asesoría que
por cierto ya yo sé que desde que
alguien me pregunta Cuánto cobra estoy
casi segura en el 99% de los casos no es
mi cliente vale en el 99% lo que hace no
es mi cliente está haciendo esa pregunta
para ver si yo de verdad estoy en un
Rango abajo o voy a cobrar más caro o
sea ya yo lo sé que no es mi clienta me
entiende Entonces yo jamás puedo
utilizar una palabra disparador que sea
algo que la gente te escriba mucho me
entienden por eso Por ejemplo todo lo
que pusieron cita pongan cita uno cita
diez me entiende cita cien Sí porque ya
podemos un poquito Quizá el precio si te
cobraría eso me entiende Entonces si la
palabra es seguimiento pues no la usan
mucho o qué sanar Ay Wow sanar es tan
bella Me encantan las palabras que ya
decretan que afirman Vale entonces sanar
es una palabra muy buena Mira me pasó
con eso Mira ves y te disparó de
automatización hay que tener cuidado
Entonces ese fue el truco vamos a seguir
porque tengo que compartirle muchas
automatizaciones otra cosa importante es
tener la introducción Y esto es la
central de teléfono
Hola si quieres finanzas marca número
uno si quieres hablar con un
representante marca número dos es
exactamente lo mismo del teléfono Qué
significa vamos quítameta de pantalla
para que lo vean más grande yo creo que
estás así que la pueden ver todavía
mejor vamos a preguntarle o dejarle
claro los caminos cómo se dividen pero
este trabajo señores es estratégico
insisto todo es cuestión de estrategia Y
ustedes van a salir de aquí entrenado yo
le prometo que hoy los entreno miren
aquí las ideas por ejemplo que yo
destacaría los top productos
que yo haría algo de atención al cliente
Si yo si por ejemplo ustedes son buenos
en WhatsApp Está bien lo pueden poner
hablemos por WhatsApp quiero algo
privado por ahí o un regalo a mí siempre
me encanta ponerlo señores yo le voy a
decir la verdad Ponme ahora en grande
por qué la tienda online en su página
web están regalando cupones de descuento
y nosotros en redes sociales no queremos
dar ni un descuento
dónde está tu descuento de Facebook
dónde está tu descuento de Instagram
dónde está tu descuento de WhatsApp Es
decir la web tienen todo descuento para
todos los nuevos Clientes no se han
fijado el diez el quince el veinte pero
nosotros En dónde están los descuentos
todos ustedes quieren vender más y
algunos no tienen web pero no quieren
dar los descuentos Entonces lo primero
que tendría que estar ahí es el
descuento porque yo no sé que tienen
esos descuentos señores psicológicamente
que yo veo que me van a dar 20 y ya yo
ya yo quiero gastar dinero para aplicar
el Vente mi esposo él dice que él no
entiende ese fenómeno cuando yo le digo
José es que si llego a 100 no me pago el
envío me dicen Vilma el envío cuesta 10
dólares y tú estás agregando 30 dólares
por Dios o sea y yo ya pero es que
psicológicamente me siento bien que el
envío sea gratis
me estás entendiendo entonces aquí en la
en la bienvenida quizás deban ustedes
todos plantearse pero en un descuento
porque insisto todas las marcas tienen
descuentos en la web porque no lo
ponemos Okay entonces otra claro
nosotros necesitamos hacer que la gente
se conecte en un Live contigo que venga
a esto con nosotros Por cierto gracias a
las dos mil ochenta y dos personas que
ahora mismo Está conectadas Gracias pero
sobre todo le doy la Enhorabuena a
ustedes que están poniendo la
automatización como una prioridad porque
tú sabes que hay un montón de negocios y
personales y profesionales que no lo
están haciendo Así que yo te voy a decir
algo todo lo que están aquí tienen
ventaja pero tienen que aplicarlo por
favor Vale entonces mira nosotros lo que
podemos hacer son como recordatorios y
un truco que a nosotros nos ha ayudado
mucho es hacer que las personas Miren
esta miren este detallito es una
tontería es que añadan nuestros eventos
a su calendario ya saben lo que dice lo
que no está en el calendario no existe
verdad que sí entonces entonces a
nosotros agregar esto en todos los lados
hemos aumentado las personas aquí
díganmelo díganmelo por favor aquí si
alguno de ustedes no le salió la alerta
en el calendario y se conectaron Estos
son el tipo de pequeños detalles que
marcan la diferencia okay Lo bueno es
señores que nosotros llamo cometido
errores hemos dejado de ganar y hemos
dejado de ganar dinero nosotros ya hemos
pasado todo por eso en estos talleres
gratis Nosotros le damos ya todo esto
masticado para que ustedes lo tengan más
rápido vale mira dicen cierto ahí en el
chat están hablando
Óyeme nosotros poníamos el post de
captación aquí están todos los pasos y
se lo poníamos por aquí por el Bot se lo
poníamos también aquí para que lo
tuvieran siempre Vale dice Guau Me has
pillado
yo vine por el calendario se me olvidó
mírenlo ahí señores nosotros nunca vamos
a hablar por tendencia todo lo que
nosotros enseñamos gratis y de pago es
por experiencia propia vale Y eso es lo
que a nosotros cuando muchas veces nos
preguntan Vilma pero Óyeme es que el
curso con ustedes vale tanto y allí me
venden una membresía con varios ya pero
es que están grabados hace tiempo y no
están grabados por gente que todos los
días está vendiendo como nosotros o
produce si empieza el contenido de la
semana entiende nosotros enseñamos lo
que nosotros hacemos vale Y ese es el
valor diferencial enseñamos cosas reales
vale Entonces miren otra cosa también
interesante una de las cosas que más nos
pasa no sé si ustedes sufren de eso los
que tienen un blog vale es que o tienen
newsletters que ustedes envían es que
ustedes hacen un contenido de la bomba o
los que tienen descargables tipo que le
dan pdfs educativos y como que tú
sientes que tú invierte horas y horas
haciendo algo que muy pocos van a poder
disfrutar no les ha pasado Pues para eso
podemos utilizar la automatización y yo
Puedo grabar una historia decirle a la
gente Mira yo preparé una guía vale o
preparo un documento con todas las app
de automatización quiere que te lo mande
Pon la palabra PDF y te lo mando
mintiendo o sea gracias a la
automatización todos los recursos e
instrumentos de ventas que tenemos
tráfico a nuestros blogs a nuestras webs
podemos hacerlo muy fácil Vale dice
tengo clientes que no venden por ese
problema atención al cliente
yo le voy a decir la verdad la mayoría
de problemas que hay en los cierres de
venta hoy en día por WhatsApp por
teléfono son por la falta del
entrenamiento del equipo de atención al
cliente y a mí me da rabia porque yo
tengo un equipo muy robusto atención al
cliente y me da rabia que culpemos a los
asesores yo a los agentes atención al
cliente la pregunta de quién los está
entrenando quién les está explicando
cómo funcionan las ventas los asesores a
gente deberían estar en talleres como
este para entender qué es lo que pasa
antes de que le llegue esa venta no me
gusta cuando se le culpa eso y si por
ejemplo tú tienes clientes así yo creo
que Mauricio creo que era que te
llamabas vas a tener que educar sobre el
tema y ayudar a tus clientes con eso
porque a ti te van a medir por los
resultados y ahí hay un problema me
entiende
esto ya saben distribución de contenido
miren esto nosotros regalábamos por
ejemplo 30 días de contenidos un libro
con quinientas ideas de contenido este
tipo de cosas las hacíamos otra cosa
importante era que para el tema de
atención al cliente fíjense que nosotros
aquí le poníamos qué tú tienes
facturación dudas o soporte técnico
fíjate la diferencia que hay técnico hay
me Olvidé mi contraseña tú me entiendes
facturación es que necesito una factura
Y luego son dudas generales O sea qué
pasa Nosotros al poderle dar al cliente
para elegir ya sabemos a qué agente o
qué persona tiene que intervenir me
entiende y ahora yo te voy a contar algo
como un momentico grande
Yo pido reporte a todas mis divisiones
de negocio todos los líderes directores
gerentes y Yo mido este tipo de cosas
Si tú sabes que con el tema de técnico
nosotros tuvimos que cambiar la
plataforma en plena pandemia hacerla
súper robusta por algunos temas técnicos
y nosotros descendimos las peticiones
técnicas la disminuimos el mínimo mínimo
con el tema de facturación cuando hace
muchos años estaba muy alto nosotros
creamos procesos para hacerlo más rápido
y con el tema de dudas Nosotros hemos
entrenado a nuestro equipo de dudas para
que nos pueda ayudar y Servir me
entienden Entonces esto es cuando tú
configuras la introducción pero de una
forma estratégica Tú sabes que la gente
ya te va a escribir por problemas pero
divide la atención y utiliza esto como
un indicador si Óyeme una cosa si el 90%
de la gente hace clic en técnico tú
tienes un problema de plataforma Por
ejemplo si en tu caso vamos a imaginar
el tema de envíos
vale factura
o devoluciones y la mayoría de gente te
hace clic En envío tú tienes un problema
grave en los envío tú te estás tardando
más de lo que está prometiendo Entonces
lo más bonito la automatización es que
nos ayuda a mejorar todo el negocio
señores todo el negocio podemos
mejorarlo con la automatización Pero
insisto es la parte estratégica que le
tienen que aplicar me ponerme en el chat
si ya estoy apuntando ideas de qué
podéis automatizar de cómo lo podéis
automatizar vale sigo viendo gente que
gracias al calendario están aquí y yo Lo
noto porque nosotros no hemos invertido
y mira todas las personas que hay
conectadas o sea está Imagínate tú o sea
ya qué locura Entonces vamos a verlo
aquí míralo aquí imagen grande eh
formaciones yo soy alumno es de
facturación soporte técnico Fíjate que
una de las cosas que roselina ha notado
que cuando agregan los emojis como
representativo de la palabra aumenta la
gente que porque hay mucha gente que no
se explica nada pero cuando ve la
sugerencia del emoji tenemos mejor
reacción Entonces eso ha funcionado muy
bien okay Para que lo podamos tener
ahora bien la automatización no es solo
para social media y aunque algunos de
ustedes en sus negocios no hacen email
marketing a mí me gustaría traer algunos
temas para que ustedes vean lo primero
es que nosotros atendemos olvídense una
cosa Yo puedo entender que si todavía o
su palabra favorita es todo da vía
cuando usted se sientan que son pequeños
que yo me considero muy pequeña con
algunos gigantes también con las
empresas todavía vuestra palabra
favorita Entonces nosotros utilizamos
para atención al cliente cuánto cuesta
eso más o menos al año
nosotros ya pagamos mucho más pero
comenzaba con quinientos al año no era
menos más barato Ah okay Vale tenía unos
planes más baratos me gusta darle más o
menos los indicativos para que lo tengan
pero nosotros tenemos un plan a medida
porque nosotros manejamos mucho proyecto
y toda la atención al cliente tiene que
ir aquí para yo medir Entonces nosotros
lo que hacíamos señora que hay una
automatización que se abre un ticket
porque qué significa eso esto queda muy
sofisticado tú puedes tener a más tres
correo al día pero si a un cliente le
llega abrimos el tic que usted queda
como una empresa profesional Caramba
espérate me abrieron un ticket es una
mala hacen la multinacional yo te estoy
diciendo que tú puedes hacer lo mismo de
la multinacional me entiende de una
forma más pequeña porque tú tienes que
demostrarle tranquilidad hay gente que
te abre un tique pensando que le
estafaron todavía el día de hoy señora
por cosas malas que hacen otros en todas
las Industrias nosotros Yo veo aquí
cafeterías restaurantes fotografías
siempre tenemos gente que juega y son
estafadores y engañas siempre tenemos
eso hay gente que cuando paga y Y le
llegó a España y no lo han revisado nos
escribe Ay es que me da miedo que me
robaron el dinero yo los entiendo yo
tengo empatía por esa gente porque les
han engañado en el pasado pero cuando yo
reciben que hay un ticket y que le van a
responder tú no te imaginas eso no se ha
cambiado la forma en como la gente nos
escribe Uy y de una vez responden espero
entonces espero señores fíjense que es
importante es la atención al cliente
pasemos a otro ejemplo así como se abre
el ticket se cierra el ticket y tú sabes
cómo Yo mido a mi equipo de agente por
la media de tiempo que está abierto el
ticket
claro yo tengo que disminuir la medida
de tiempo yo no puedo tener que tú
tengas un tique abierto por tres meses
tú me entiendes Entonces esto son trucos
yo ahora estoy dando trucos de venta yo
creo que este taller si lo teórico que
repetía fin de año hay que llamarle
ventas y automatización porque aquí se
está hablando de todo miren Aquí también
ponme a pantalla un momentico yo sé que
da miedo que nos den feedback Yo sé que
cuando somos pequeños nos hunde cuando
una persona entre diez nos dice pésimo
servicio malísimo Qué mala calidad
imagínate ese curso no sirve para nada
Eso duele mucho pero no podemos por uno
dos de diez cambiar desmotivarnos perder
el enfoque olvidarnos de nuestra misión
Entonces yo sé que da miedo que te
valoren mal yo sé que da miedo Vale y de
impotencia yo lo sé yo lo viví hace
muchos años también pero yo quiero
decirte que si no medimos si no pedimos
retroalimentación no podemos
y pensar que somos perfectos es dejar
que nuestro ego empresarial hable por
nosotros ninguna empresa es perfecta
toda empresa tiene oportunidad de
mejoras todas y sabes como yo me di esto
desde hace un año y medio que empezamos
a hacer más robusto atención al cliente
yo eso se lo voy a contar en pleno 2020
hicimos una campaña una persona me
escribió y le dije no te preocupes
mándanos el email el lunes te devolvemos
y me dijo entonces para qué haces
anuncio los fines de semana si no me
puedes atender el fin de semana
miren señores yo no sabía Dónde meterme
yo dije Dios mío gracias tienes razón
busqué llamé a todo el mundo pedí perdón
por molestarte un sábado de resolver el
problema al cliente y le dije a José
José hay que tener atención el cliente
el lunes el lunes y hay que aumentar las
horas no podemos vender todas las horas
y no tener atención todas las horas eso
no se puede no se puede vale Entonces
nosotros ponemos la atención excelente
ok No muy buena y
creyor que lidera ahora mismo nuestro
departamento de atención al cliente ya
sabe que me tiene que bajar Ese rato
todos los meses todos los meses ella me
tiene que hacer una propuesta de cómo me
llame baje ese ratio de no muy buena y
Ok yo eso son lo que más me preocupan
porque eso está como que no sienten nada
es eso esos son los que más me da pero
tienen que pedir pídanle siempre a las
personas Cuál fue la atención Cómo se
sintieron me entienden pídanselo siempre
es importante si no no puedes mejorar
vale otro automatización lindísima que
yo le recomiendo a todos ustedes tener
son las campañas de bienvenida en
ecommerce una campaña de bienvenida
puede representar el 30% de los ingresos
mensuales de esa tienda Tú sabes lo que
son el 30% de ingresos O sea si tú ganas
Diez mil tres mil dólares vienen de la
campaña de bienvenida Cuando una gente
llega a tu tienda está emocionado viene
por primera vez hay una ilusión es nuevo
es refrescante O sea yo vine aquí porque
sé que tengo un problema Entonces es el
mejor momento para fidelizar y crear una
relación e inclusive poder ofrecerle una
solución de pago No hay mejor momento
que ese cré y no se sientan mal si
muchos no compran señor en todas las
campañas de venta miren señores yo
implementado en los últimos años para
mis clientes de consultoría para mis
empresas
más de mil mínimo más de mil campañas de
marketing y publicidad se lo prometo y
en todas pasa lo mismo la mayoría nunca
compra eso es súper normal pero lo que
la mayoría de negocios como tú y yo no
entendemos muchas veces es que las
campañas no son solo para vender son
para que la gente sepa que vendemos para
que nos conozcan para que sepan qué
soluciones tenemos yo cada vez que lanzo
un producto nuevo al mercado nos va muy
bien porque es nuevo es la novedad Claro
pero tú no te imaginas cuánta gente me
compra después meses después porque es
que antes ni sabía que existía no estaba
preparada económicamente para eso
también los correos de confirmación de
compras son demasiado importantes vale Y
hay un truquito que nosotros estamos
empezando a utilizar muchas veces y es
el tema del guardado el emoji de
guardado ponerlo y le ponemos Guárdalo
porque muchas veces la persona pierde en
sus accesos o lo que tiene Entonces le
decimos Guárdalo para que lo puedan
guardar es un truquito que les doy extra
el cultivo del its También es importante
es como nosotros nos comunicamos
nosotros tenemos señores muchísima
newsletters gratis que es cultivo si yo
toda la semana dos veces al mes tres
veces al mes te mando una newsletter que
trabajamos durante días y horas yo estoy
cultivando yo te estoy diciendo mira
tengo un compromiso de estar aquí
contigo todo el tiempo Entonces esto es
sumamente importante sumamente
importante
confirmación de pago y preparación por
ejemplo miren señores cuando ustedes
terminen ustedes van a poder ver eso o
sea todo como esa expectativa genuina
tenemos que poderla tener también vale
para nosotros poderlo hacer ahora
Vámonos esa eran algunas de email que yo
sé que la mayoría quizás no estáis
todavía recuérdense todavía pero vamos a
ver ahora más porque yo tengo mucha
traje más de 22 No se preocupen vale
mira en la web yo le voy a decir la
verdad todo negocio necesitamos hoy en
día para vender
chats en la web es sumamente importante
Mira puede ser que nadie te escriba pero
tener un chat en la web da confianza
señores da confianza Y número dos
también WhatsApp
hoy en día estos dos métodos son
fundamentales Si tú no tienes chats sepa
que vas a ganar menos si tú tienes chat
y no tiene WhatsApp que sepas que vas a
ganar menos a nosotros nos costó mucho
tiempo poder poner WhatsApp fijo en
todas las páginas no estábamos
preparados y yo nunca llego de primera
con los negocios a ninguna estrategia
Nosotros llegamos tarde pero cuando
llegamos llegamos para quedarnos y para
hacerlo bien a mí Yo no acepto Es que la
excusa Perdóname que estamos comenzando
Perdóname que somos pequeños no no no no
no no no no no no no no no O sea si
usted va a entrar entra Vale entonces
esto nosotros por ejemplo el caso del
chat nosotros trabajamos aquí fíjate con
helps tenemos la conversación y si tú en
tu negocio podemos imaginar que tú
tienes una socia Y ustedes son dos
Pónganse las dos caras porque dos caras
da más confianza que una sola en el chat
señores todo cuestión de confianza el
objetivo número uno de la preventa es
generar confianza y credibilidad y es
por eso que no vendemos la mayoría de
vale
miren aquí la automatización Qué pasa
cuando yo no estoy en WhatsApp Óyeme
Mira Gracias por comunicarte veme
diciendo tu duda que cuando volvamos un
momento que estamos Y nosotros a veces
en Black te acuerdas los mensajes que
poníamos Mira nuestros agentes están
descansando por unas horas pero pronto
volvemos ve dejándome la duda o cuál era
la oferta que tú querías o sea yo
reescribí yo misma me metí porque si tú
como dueño negocio no te metes la
atención al cliente a tu negocio
Dime a qué te vas a dedicar que es más
importante que atender a tu cliente
Piénsalo dime que es más importante que
atender a tu cliente vamos a refraclo y
yo en tiempo real veía como nos
funcionaba tú me entiendes nosotros
incluso con la con la aplicación con
lápiz de WhatsApp Nosotros hemos hecho
un montón de integraciones durante años
para hacer cosas a medida nosotros
incluso tenemos un generador de cursos
que la gente hace combo y le llega
WhatsApp con el precio o sea una cosa
increíble de así de tanto creemos en el
WhatsApp para atención al cliente lo que
sí me han escuchado en redes es que yo
no soporto cuando la gente pone en
instagram no them solo WhatsApp
nada lo que a ti te conviene verdad No
señores la atención al cliente tiene que
ser omnicanal tenemos que ofrecer
diferentes métodos la misma persona que
está teniendo WhatsApp puede atender
mensaje privado de Facebook de Instagram
No me digas que no por Dios que yo
durante mucho tiempo yo también al
principio de mi carrera cuando Yo
comencé en el 2011 las redes sociales yo
misma gestionaba mis cosas yo misma y
todavía ahora tengo dos Community
manager solo para mi marca personal y yo
todavía me meto en conversación Entonces
no me diga que no se puede Yo tengo una
agenda súper ocupada pero no me diga que
hay algo más importante que atender a mi
cliente no me diga que no no me diga que
no
Oigan esta también este chulísimo
también otra automatización para
Whatsapp porque es que nosotros más
tenemos 24 horas de franja para poder
hablar con la gente verdad como empresas
con la automatización déjame explicarle
algo solamente tenemos veinticuatro
horas de reloj para nosotros poder
hablar con ellos me entiende Entonces
cuando un cliente te escribe aún imagina
que fue a las diez de la mañana ta ta ta
ta ta yo no puedo enviarle nada a la
diez y dos del otro día me entiende
tengo que enviarlo antes de las diez de
la mañana del otro día Entonces nosotros
podemos preparar un par de respuestas tú
me entiendes Por ejemplo en este caso
Mira escribe uno dos o tres para lo que
tú quieras entonces si ellos no han
reaccionado yo puedo en un recordatorio
Ay Por cierto queremos ayudarte Cómo era
que cómo te podemos ayudar señores
tenemos que hacer recordatorio muchas
veces ustedes no quieren hacer
recordatorio por parecer pesados pero
realmente si la gente te escribió es
porque quería ayuda o sea Piénsalo O sea
la gente te está dando permiso para
comenzar ahora tú no le va a perseguir
Mira pues tú no te va a parecer
desesperado como digo yo con hambre
empresarial tampoco así vale o tampoco
te vas a aparecer un acosador una marca
acosadora nosotros ponemos mensaje Mira
lo dejaste a medias todavía te puedo
ayudar utilizar palabras así frases así
todavía te puedo ayudar hagamos cositas
Así que nos puedan ayudar no Entonces le
damos un recordatorio Por qué díganme la
verdad ustedes están aquí conmigo
Cuántos WhatsApp no le tienen explotado
para que ustedes vean de lo que yo estoy
aquí Bueno veinticinco conversaciones
nuevas se me han generado lo que yo
estoy aquí con ustedes tú me entiendes
Entonces si yo antes del de este Live le
escribí una marca mira quiero un
desayuno que para mandarle un cliente
qué va a pasar que se me perdió abajo si
la marca no me da seguimiento yo no
compro el desayuno porque a mí se me va
a olvidar yo estoy emocionada voy a
salir de aquí emocionada tú me entiendes
Entonces la marca tiene que hacer
recordatorio por favor No piense que los
recordatorios son mal ahora no me
mientan no me hagan el recordatorio es
que se va a acabar y es mentira tú ahí
con el almacén lleno de producto No
mientas tú me entiendes Porque después
es que los mentirosos le agarran después
Súbete una historia aquí con los pedidos
y la gente y no dije que se habían
acabado los pedidos O sea a todos los
mentiros se le agarran señor a todos los
mentirosos le agarran Entonces no
mientan no dije que mira es que ya
después nunca más lo voy a hacer para
siempre para toda la vida
seamos honestos vale seamos honestos por
favor
miren esta secuencia también que
interesante en este caso lo que nosotros
hacemos Es que si tú ya ya el mío lo
abriste Rosy tú abriste mi WhatsApp está
en proceso Mira nosotros ahora como ya
lo teníamos probado ya lo lo vamos a
llevar a Vilma Entonces yo como marca
personal independientemente de todos los
WhatsApp que tenemos tenemos no sé
cuánto número Yo creo que el día de hoy
sin mentirle tenemos cinco o seis
números yo no sé ya perdí la cuenta
van a abrir un WhatsApp solo de Vilma no
lo voy a responder yo señores yo no voy
a tener acceso a eso pero en ese
WhatsApp de Vilma va a ver lo que aquí
estamos hablando de un enlace es que si
tú vienes por tiktok
en Quito tú no puedes agresivo Cuidado
Con querer vender tiktok de golpe
cuidado que eso sienta no mal malísimo
Entonces yo sé que el de WhatsApp de
tiktok tiene que ir suavecito Mira dime
tú quieres este curso gratis tú quieres
este libro gratis o sea yo lo sé el
editor tiene que ir suavecito Pero si tú
vienes por Instagram tú ya me conoces tú
sabes que tenemos una escuela con usted
no ciento dijo cuánto eran ciento diez
productos digitales ahí en la escuela el
día de hoy tú sabes que te vendemos
educación que te podemos ayudar Entonces
ya ahí yo puedo ir a qué tú quieras no
Mira Quiero contratar una para speaker
fabuloso Quiero contratar vino a poner
una consultoría o Quiero un curso de la
escuela fabuloso me entiende Entonces
esto es importante tenemos que crear
diferentes entradas y le voy a poner el
símil para que no me lo olviden
me encanta hacerles Civiles para que no
lo olviden los enlaces que yo les estoy
pidiendo que hagan diferente para todas
las ocasiones son como diferentes
puertas pero no han visto las tiendas de
los centros comerciales que tienen una
entrada para niños una entrada para
hombres y una entrada para mujeres
verdad Pero todo va a la misma tienda o
sea y todo el mundo va a pagar la misma
caja Verdad que sí son diferentes
puertas entonces tienen que crear
diferentes enlaces vale para diferentes
personas por qué Porque cuando entramos
por hombre vemos ropa de hombre si
entramos por niños vemos la vitrina de
niño y si entramos por mujeres vemos la
vitrina de mujeres Verdad que sí así
ustedes nunca lo van a olvidar vale para
que siempre lo tengan se lo dejo aquí
escrito niños
vale para tenerlo ahí mujeres hombres y
niños para que lo podamos tener Entonces
siempre tienen que hacer Esto vale para
tenerlo otra cosa importante es mira
después como esto llega señor eso es
increíble Mira cómo se visualiza o sea
esto es una conversación real eso es una
conversación real que ustedes van a
poder tener señores yo no he acabado yo
traje más yo no tengo ni una hora me he
portado muy bien Hoy estoy en mi tiempo
súper bien y tengo más tiempo para
ustedes pero también hay un problema que
ustedes siempre se me quedan de la falta
de tiempo es una objeción yo no tengo
tiempo nada Debería ser muy importante
que automatizar tu negocio nada Debería
ser más importante que vender en tu
negocio Verdad que sí Entonces vamos yo
hasta que tengas tiempo estas la preparó
mi equipo nosotros utilizamos click up
Ok click uppers nuestra herramienta Ay
perdón Es que se me fue clics no esta
herramienta para gestionar todas las
tareas ustedes pueden utilizar Créelo
Mira pueden utilizar hasta Excel a mí me
da igual que ustedes utilicen mientras
ustedes tengan gestión de sus tareas y
sus procedimientos entonces una de las
cosas que más funciona es que tener
tareas repetitivas por ejemplo Todas las
semanas hay que revisar las webs por si
hay algo que está fuera de fecha no
entonces hay una tarea repetitiva de que
toda la semana los lunes se tienen que
cambiar las web se tienen que revisar
las web Entonces esto si ustedes
utilizan por ejemplo calendar se pueden
crear un evento revisión todos los lunes
a las diez de la mañana pero eso es un
truco que les va a ayudar a hacer hiper
mega productivos vale otra cosa también
es agregar dependencia a tarea porque
muchas veces a mí me encanta cuando te
dicen Mira yo voy a responder
comentarios pero realmente señores esa
tarea se divide mucha tengo que ir a
Facebook tengo que ir a Twitter tengo
que ir a Instagram tengo que ir a tiktok
tengo que ir aquí o sea tú tienes un
montón de canales que son diferentes
otras tareas eso también le ha ayudado a
mi equipo a ser mucho más eficiente vale
chicos no sé si se han dado cuenta ya
compartimos 22 pero yo tengo más por tú
sabes porque como le estoy enseñando lo
importante de la conversación pónganlo
ahí si de verdad quieren más vale voy a
tomarme un sorbito de agua porque tengo
más pero tengo que saber si quieren
a ver
vale Okay entonces puedo seguir
compartiendo muchas más
vamos a ver algunas interesantes porque
hasta ahora yo les he enseñado mucha
atención al cliente de entrada pero
vamos a hablar de Show me the money
Vilma cómo yo tengo emails teléfono de
las personas como yo puedo vender Okay
vamos a ver algunas recuérdense que el
objetivo es este cuando hablamos de los
leads que nosotros aquí hablamos del
correo de tener los datos del correo o
los teléfonos de las personas Necesito
que entendamos algo cualificado yo le
voy a decir la verdad por cada cien
personas
que entran Vale cuando yo quiero algo
realmente a lo mejor solamente
cinco o diez realmente van a cualificar
Entonces por qué ya no desde antes
captamos menos yo le voy a decir la
verdad este es uno de los talleres que
menos había pues como le digo no
estábamos enfocando en orgánico vale no
estábamos enfocando a ir orgánico
orgánico orgánico Pero sabes qué en este
caso que hicimos ir con un mensaje muy
directo muy muy muy muy muy Ultra
segmentado porque solo queríamos a
negocios que ya estaban listos para todo
esto vale Sí yo no sé él se pasa solo
pero no pasa nada entonces para poder
hacer esto qué tenemos que cambiar los
mensajes tenemos que ser muy directo
solo para esto Solo para esto Solo para
esto entonces mira aquí en esto Oye
Enhorabuena por Mostrar interés en la
newsletter y ya miren este potencial
señores esto a nosotros
pónganlo ahí en el chat Cuántos de
ustedes están en este taller y les llegó
un correo de confirmación dejando su
email desde Instagram ustedes estaban
escribiendo en instagram ahí le decimos
cuál es tu email tú lo escribiste y te
llegó un email en segundos pónganlo ahí
Cuántos de ustedes pasó eso
qué por qué usted no sabe roselina el
porcentaje más o menos que cuánto
vinieron de Instagram de los leads
completos de la lista más o menos
no te lo sabes
te tiene que buscar uno celosa Mira yo
yo yo tú sabes lo que es que alguien te
mande por mensaje privado tu correo y te
le llegue el email de una vez señores
Cómo queda eso eso queda como futurista
Pero eso no lo tenemos que hacer empresa
como la de nosotros nada más que no
dedicamos marketing Dime la verdad
roselina Honestamente cuando tú Le
enseñas a una persona de tu equipo de
phones cuando ellos lo han hecho Solo
dime exactamente en cuánto tiempo han
tardado la primera vez porque quiero ser
honesta con todos
Oye eso roseida les ha enseñado vale o
sea les enseñó con el tutorial que ya
tiene que ya lo tiene grabado todos los
tutoriales su equipo nuevo veinte
minutos tardó en hacer que la gente
escribiera el correo aquí y ya
automatizar al otro veinte minutos o sea
tú estás a veinte minutos de poder hacer
esto y tenerlo en tu crm en tu base de
datos miren todo lo que están aquí miren
todo vale miren todo lo que hay ahí
Entonces estos son las posibilidades que
tenemos automatización tú no te tiene
que quedar en instagram tú puedes mandar
la gente de Instagram a WhatsApp me
manda la gente de Instagram a tu crm a
tu base de datos directamente miren este
caso igualito Esta es nuestra New letter
para
vicepresidentes directores aquí no
hablamos nada táctico No aquí hablamos a
nivel estratégico Vale entonces a mí me
interesa cuál es tu cargo verdad porque
yo tengo que filtrarlo cómo se llama tu
compañía y cuánto empleado tú tienes
para yo saber porque claro este Miss
newsletter es como mi forma de dar a
conocer nuestra consultora de
entrenamientos me entiende Entonces esto
no tiene nada que ver con la parte
convierte más escuela tiene que más que
ver con unos entrenamientos corporativos
a medida Pero si yo no le pregunto esto
y yo lo pregunto igual por Instagram
ustedes quieren que le diga algo yo
tengo empresarios En mi Instagram que
nunca me van a dar un like jamás a una
publicación mía pero yo me siguen a
mandarle cosas a sus equipos y a todo su
parte Entonces yo le cree no va a crear
una cuenta nueva de Vilma le creó una
newsletter para mantenerlos actualizados
O sea yo claro no soy la mayoría yo no
tengo la mayoría empresarios la mayoría
yo tengo a gente con ustedes y yo que
somos curiosos del marketing que
queremos ventas que queremos resultados
Claro que sí vale tú atraes quien tú
eres realmente yo atraigo curioso como
usted pero también tenemos esa persona
Entonces yo lo público lo ponemos
otra cosa importante es que nosotros
utilizamos también la automatización
para regalos para regalarte un curso
para regalarte un PDF una clase y
también una de las cosas que a nosotros
miren señor esto se revolucionó y se
cayó yo creo Mira roselina yo creo que
aquí hay más por esto que hicimos yo
creo que la gente como que
lo que hicimos Esta vez fue sabes que
tengo que romper la objeción esto es muy
difícil esto es muy técnico esto
agresivo No yo le dije a roselina vamos
junta y ella ya tenía una base y yo me
senté con ella diseñarlo Vamos a crear
una demo Pero la muchacha cuando Mira yo
no sé si ustedes pasaron por la demo
cuando roselina ha puesto lo de los
colores y que te llega la mira yo me
partí yo iba en el coche yo dije José
mira lo que ha hecho Rosy con su equipo
yo le quise demostrar a todo el mundo
cómo funcionaba antes de que vinieran
aquí claro la gente está más deseosa
díganmelo lo que hicieron lo que
hicieron la demo díganme si eso no le
dio más confianza más seguridad me
entienden más curiosidad le generó Mira
yo sí yo pasé por ahí viste entonces
claro muchas veces no es que la gente no
quiere venir al taller gratis no es que
la gente no lo quiere comprar es que
nosotros no lo hemos educado lo
suficiente o no hemos sido buenos
transmitiendo nuestro valor nuestro
mensaje vieron tú sabes cuánta gente un
montón de amigos y colegas del sector
que no van a venir este taller ponían
como que no ya no querían seguir pero se
tiraron la demo primera o sea querían
ver cómo lo habíamos hecho Entonces esto
está bien Por ejemplo si tú quieres
llevar gente que compra tu tienda online
o tú quieres que gente sepa Cómo
funciona la sesión de foto contigo Hazle
una automatización repasando Cómo es
todo el proceso Y vienes al estudio y te
haces las fotos con varios outfits no y
le sacas un gif animado y luego vienes y
luego yo te las edito y luego te las
mando tú te imaginas poderle Mostrar
como una pequeña automatización a
nuestros clientes Cómo es nuestro
proceso
dime dime la verdad cuánto más
venderíamos todos
Esta es la parte interesante Me encantó
Mira viste brutal me sirvió mucho
suspendí dos reuniones para estar en
esta charla ven ahí la importancia Esto
es lo importante ahora agárres esta
herramienta Es chulísimo chulísima
chulísima para todos los que tienen
página web o tienen blogs esta vez nos
han felicitado señora Mira a mí me daba
rabia porque yo decía Dios mío space
gran Recibe un montón un montón de
tráfico yo estoy hablando de cientos de
miles de visitas al mes y yo decía
cónchale cada vez que tenemos un taller
y ponemos apúntate como que pocos mire
señor esta vez cambiamos todo el diseño
le salía la primera imagen que es esta
del lado izquierdo No lo hicimos del
derecho no sé si saben pero como que en
web siempre como que todos los avisos
están a mano derecha Pero qué pasa Ay
Dios me fui la mano derecha está
asociada al chat no está asociada tanto
a otras cosas Entonces nos fuimos mano
izquierda cuando la gente le poníamos
aquí los datos le decíamos que ya estaba
el 50% y luego le pusimos un vídeo y un
montón de gente me escribió que le
encantó lo del video que le hizo sentir
como que más como que mejor recibido
como que les hizo sentir más especiales
me entiende entonces señores díganme la
verdad se dieron cuenta que ya llevo 27
automatizaciones y en ningún momento
hemos parecido agresivos hemos parecido
mercenarios hemos parecido vendedores de
pacotilla no
[Risas]
o sea en todo momento hemos pensado en
nuestro cliente en ayudarlo en ver cómo
le podíamos Servir me entiende y esto
mismo todos ustedes van a poder hacer
pero yo no he terminado eh No vayan a
creer que he terminado vale
también para el tema de venta una de las
cosas que mejor funciona es la secuencia
es cuando en vez de tú mandar un solo
email con Cómprame nosotros este mismo
proceso lo dividimos en varias etapas y
nosotros aquí por ejemplo utilizamos una
técnica que nuestros mentores siempre
nos dicen game logic and fear pero no
hacemos un miedo de eso Mira si tú no me
compras esta formación te vas a quedar
ahí abajo en la ruina no nosotros no
somos eso Lo siento pero eso me parece
absurdo eso nadie se lo cree No cuando
nosotros hacemos esta secuencia el Mira
te vamos a dar un regalo muy bueno pero
tienes que comprarlo ahora porque el
regalo es ya tú me entiendes esa es la
verdad O sea nosotros nunca vamos a
presionar O sea qué clase de vendedores
o de empresa seríamos si tendríamos que
vender a Costa de hacer sentir mal a los
demás O sea jamás uno puede hacer sentir
eso al contrario la venta en todo caso
tiene que ser aspiracional tú me
entiendes pero no pasé a sentir
miserable a las personas tú me entiendes
Entonces esto ayuda muchísimo y bueno
bueno bueno bueno bueno bueno lo de
abandono de a carrito es lo más
importante o sea una de las cosas eh
Mira se te olvidó lo dejaste a medias
yo he comprado terminado carrito porque
me manda Mira Se te quedó el carrito a
media porque es que uno señores tú y yo
tenemos demasiada cosa en el día a día y
nosotros queremos comprar pero se nos
olvidan tú me entiendes O sea no es un
problema de dinero no es un problema no
o sea es un tema de tiempo Entonces
ustedes tienen que hacer los
recordatorios del carrito porque esto es
sumamente importante para que lo podamos
tener entonces fíjate tanto nosotros
cuando utilizamos nuestra herramienta de
venta Nosotros le pasa Oye qué pasó te
quedaste ahí a medias directamente
otra cosa también que a nosotros nos ha
ayudado es la venta directa yo le voy a
decir la verdad
Mira tú y yo Hay momentos en la vida que
tenemos un problema tan grande pero un
problema tan grande vamos a imaginar Mi
hija siempre Durmió bien porque mi hija
no durmiera Y tú y yo tenemos hijos y no
duermes que mira cuando yo veo a alguien
que dice damo curso de clase de sueño
Dame la info yo no necesito más
información Yo tengo un problema grande
y yo lo sé A mí no hay que convencerme
entonces la venta directa de Mira gente
que quiere Mira yo quiero comprarlo y
aquí le mandamos el enlace con una
automatización de información de precios
de todos los datos del enlace de compra
También es importante y es buena o sea
la venta es directa también es buena
señora tú y yo hemos comprado un montón
de cosas por venta directa ahora si solo
hacemos cuenta directa
va a llegar un momento que como te digo
ya no vas a tener más formas de vender
por eso hay que tener diferentes caminos
que nos lleven a Roma
siempre nosotros nos gusta mucho el tema
de las dudas una parte de de vender es
qué dudas tienes yo le pongo a la gente
voy a responder todas tus dudas señores
cuando yo hago esos likes de dudas pero
cuando yo salgo del Live las ventas se
explotan porque no es que la gente no te
quiere comprar Es que la gente tiene
dudas la gente está indecisa No es que
no creen en ti es que tienen un par de
dudas que tienen que resolver por eso en
las tiendas todavía el día de hoy Hay un
montón de dependientes para ayudarte a
elegir la talla a buscarla cómo me queda
verdad por eso él tiene todavía sigue
llendo Nosotros somos igual tenemos que
responder a duda y muchas veces la venta
es venta toma tómalo déjalo o quiere
transformación o te quedas con tu
problema para toda la vida
Vale entonces así no se hace y eso es
muy buena vale eso es muy bueno miren
aquí por ejemplo Oye el interés del
primer proceso en algunos casos nosotros
podemos mandar a la gente también a
redireccionamiento WhatsApp Si vemos que
las dudas son muy completas y tienen que
hablar con una persona
dice Vilma no relajas con la información
tan valiosa No mi amor Entonces no te
compromiso pero yo te voy a decir algo
si ustedes consideran que esta
información valiosa es que ustedes no
han probado otra formaciones de pago
también vale porque eso todavía otro
nivel Pero bueno otra cosa fue lo que
les dije del cliente una oferta de 24
horas solo por 24 horas den el cupón más
agresivo hagan un bondel que significa
juntar un producto más otros productos
con una oferta especial señores esto le
llaman en inglés
que la habrán escuchado mucho que lo
mandan por correo las empresas
americanas todo negocio
una vez al mes vale una vez cada tres
meses no sé depende tu tipo de negocio o
sea que hemos una ofertica ahora lo que
tú no puedes hacer es sacar la misma
oferta todos los meses porque la gente
se aburre Ay otra vez más de lo mismo tú
me entiendes quiero que piensen ahora en
algo para que no lo olviden han visto
los trailers de películas que ahora
hacen un montón de trozos diferente
tienen como un oficial pero en tiktok
hay uno en Facebook te ponen otros o sea
te sacan diferentes trozos Por qué
Porque si no aburrirían tan tres meses
hablando de la película nueva pero
tienen que tener diferentes formas de
promocionarla de emocionarnos de generar
curiosidad Vale entonces estas ofertas
rápidas le van a funcionar okay Para que
las puedan tener
Anabella la oferta de coaching Sí por
ejemplo preguntan si la oferta rápida
abrigaría yo voy a responder todas las
dudas al final me quedo me quedo
haciendo mentoría gratis pero para que
sepan Los profesionales del servicio que
me siguen si tú eres por ejemplo un
coach yo puedo decir que todo el que me
compre vale me compra mi paquete de
sesiones Le voy a regalar una sesión
extra me entiende Entonces de esa forma
No tienes por qué poner un descuento o
yo puedo decir señores Solo por hoy si
me compras tres sesiones en vez de una
te sale una gratis me entiende esos son
el tipo de ofertas para servicio o por
ejemplo si soy fotógrafo y digo todos
los que me reserven la sesión de fotos
de Navidad o de día de las madres Le voy
a regalar un álbum de foto de impreso o
le voy a regalar 20 foto impresa
conchale todo el mundo te va a llenar el
calendario para buscarte No es que la
gente no te quiere comprar Es que tú no
lo sabe incentivar tú no lo sabe
emocionar tú me entiendes y ahí es donde
viene la estrategia de ofertas para
nosotros poderlo tener entonces
están listos para las herramientas
Ah pero mira parece que yo tengo Rosy la
había preparado todo un gif animado
Bueno yo voy a hacer la expectativa
preparen los celulares preparen los
pantallazos de los ordenadores vienen
las herramientas para ustedes vale
comenzamos con las herramientas
gratuitas uno dos tres Quítame de
pantalla y todo si hace falta miren
señores Aquí tienen un repaso de las
herramientas gratuitas zapier va a ser
vuestro mejor amigo en automatización lo
voy a explicar es la única que voy a
explicar porque el resto podéis hacer
pantallazo para todo zapier va a ser la
herramienta que te va a conectar siempre
cuando tú crees que algo no se puede
hacer zapier siempre te lo va a ayudar a
hacer básicamente
han visto como cuando yo tengo este
portátil y este iPad y los Necesito
conectar para dar esta clase dinámica de
subrayar inclusive con ustedes qué es lo
que haría zapier sapier es el cable que
conecta el ordenador con el iPad me
entienden entonces en automatización
usted siempre van a necesitar un cable
que conecte se lo explico de la mejor
forma para que no lo olviden quizás
ahora no necesitan pero en el futuro
puede ser que sí pues yo sé que ustedes
van a ser automatizaciones complejas
ustedes Aquí van a salir dos mil y pico
de negocios más todos los que van a ver
esto en diferido automatizados esas
fueron las gratuitas vamos ahora las de
pago vamos a quitarme para que lo puedan
hacer de pago que tenemos tenemos
soluciones de crms lo que recuérdense
que esta fue con la que hicimos el Bot o
sea el pop que Perdón en mi web para
captar leads Drive Card es de pago many
chat por supuesto es la número uno ellos
son el proveedor número uno de
automatización en Facebook en Instagram
y por lo que me estaba contando Rosalina
que ya lleva con WhatsApp van a ser en
WhatsApp yo creo que van a ser el número
uno la razón es que
meta no Facebook ni Instagram meta
confía demasiado y te voy a contar Ponme
en cámara un momentico porque les digo
esto déjeme explicarle algo a mí me
bloquean por no me bloquean me limitan
mi cuenta cada vez que ustedes más de
tres mil personas me piden información
con automatización y nunca
cerró la cuenta me han amenazado de
cerrarla El único mensaje que me sale
porque uso solo mini chat es el
siguiente por unas horas vamos a
restringirte la respuesta pero mi cuenta
sigue existiendo el alcance no se afecta
o sea todo normal solamente lo que hacen
es que restringen hasta que pase un
tiempo y me vuelven no sé a las seis
horas ocho horas todo vuelve a la
normalidad pero yo tengo conocido que me
escriben que se pusieron con la de
pacotilla por ahí la que nadie conoce ni
que cae te la vendo con acceso para toda
la vida miren señores eso no funciona
tengan mucho cuidado eso puede poner en
riesgo todas vuestras cuentas Vale
entonces
después de landing pages con la que
estamos emitiendo esto para todos
ustedes o sea la utilizamos hace mucho
tiempo
y estas son el resumen del resumen de lo
que más utilizamos nosotros es decir
para nosotros automatizar ahora por
ejemplo no sé si la conocéis
respond.io Es bien interesante para el
tema de WhatsApp de automatización vale
Y nosotros también la utilizamos hacemos
tenemos dividido los números de teléfono
en WhatsApp los tenemos alguno con
manychat y otros los tenemos con
respond.io también para que lo puedan
tener en cuenta vale entonces estas son
nuestras herramientas es decir los
cuarenta y las 45 personas del grupo que
trabajamos en marketing Network Times en
todo el día utilizamos estas
herramientas también le quisimos traer
este este pantallazo para que lo
tuvieron vamos a ir para ir cerrando
vamos a ir hablando de los errores mire
el error número uno es no probar la
automatización mi esquina señores cuando
empezamos con las automociones del año
pasado y salían errores de una vez
porque de verdad como no Se revisó a
veces se había revisado la primera vez
pero cada vez que tú agregas algo tienes
que volver a revisar la automatización
entera revisar que ortografía si todavía
no la conocen me hacen el favor de
instalar esta extensión
una extensión para Chrome de ortografía
si tú inclusive en un párrafo escribiste
tres veces todavía te dice Quita eso
tres veces porque sustituye la palabra
no entonces hay que probar la
automatización vale otro error es que no
conocemos realmente el alcance de las
herramientas por ejemplo para yo hacer
webinar pregrabados yo podría hacer esa
misma clase pregrabada yo lo puedo hacer
por Ever webinar o por clickfunner pero
yo tengo que saber todo lo que ofrecen
la plataforma señor Entonces ustedes
están pagando plataforma que ustedes no
le están sacando el provecho y es una
pena porque están pagando ese dinero
otra cosa es no entender que sapier es
ese cable que siempre va a conectar dos
herramientas o inclusive múltiples
herramientas Entiendo entonces sapier es
vuestro tu mejor amigo Siempre va a ser
vuestro mejor amigo para automatización
otro error grave Yo veo automatizaciones
que yo digo Y eso para qué O sea de
verdad yo lo yo digo persona sirve para
nada Eso es lo que está ocupando espacio
y palabras y dañando conversaciones No
qué Yo Quiero lograr y cuál es el camino
o sea nosotros tenemos que diseñar todos
nosotros con el súper súper bien otra
cosa es que cree que la automatización
nada más la hacemos para programación
web y cosas No señores apúntenlo ahí
social media Yo estoy esperando contando
los días para que llegue la
automatización full a tiktok porque
cuando eso llegue no vamos a enfrentar
al mejor algoritmo de alcance de
impresiones del mundo con La potencia de
los chatbots tú qué le propongo vayan
practicando los chats Bots en Facebook
en Instagram y WhatsApp para cuando
lleguen a tiktok Y ustedes lleguen a
tiktok tengamos la mejor estrategia en
mi canal y estemos preparados y estemos
consiguiendo grandes ventas que son
ayuda por supuesto
miren yo le voy a decir la verdad
el sentido común es lo que le falla a
muchísima gente y eso es lo que requiere
que tú espérate piense en frío a ver
Esto me va a ayudar a mí esto le aporta
valor a alguien porque si no hay sentido
como un señor no vale la pena nada que
lo que hagamos y esta me encanta esta es
una frase no es mía Por eso le puse ella
fue muy humilde y no se había puesto su
nombre yo lo puse Rosalina tiene un lema
desde hace años y es que ella se ve
haciendo una tarea Espérate un momento
Espérate un momento que ya no es la
primera vez que lo hago O sea y si algo
te toma más de diez minutos tiene que
haber una forma automatizarlo si una
simple tarea que tú tienes que hacer
repetitiva te toma más de diez minutos
seguramente puede automatizarlo Y qué
hace ella para todo lo que está haciendo
y aplica el sentido común tú me
entiendes aplica el sentido común cómo
lo puedo automatizar se va su repertorio
de herramientas Déjame ver si puedo
Busca en Google cómo hacer cosas porque
muchas veces Google es nuestro mejor
amigo me entiende Entonces yo le voy a
decir la verdad todo eso que le he
enseñado algunas son de veinte minutos
de quince minutos las primeras más
básicas son de quince veinte minutos
nada más y más avanzadas son de una hora
pero te estoy hablando si tú nunca has
hecho nada de automatización media y no
significa que vas a tener que hacer una
inversión grande A ver tú puedes
contratar expertos Claro que sí tú
puedes contratar agencias experto Pero
tú lo puedes hacer tú solo yo lo que
quiero que tú sepas que tú puedes
comenzar haciéndolo tú solo a tu
conseguir leads venta visibilidad Ahora
lo único que te hace falta para que tu
Facebook tu Instagram y tu WhatsApp sean
tus mejores canales de venta es quizá un
paso a paso Espérate tengo que hacerlo
así aquí los ejemplos reales así se va a
hacer y que te guíe ya les estamos dando
una forma de qué no es de vender es de
ayudar chicos ha sido un placer un honor
estar con todos ustedes Muchísimas
gracias Nos vemos el próximo mes con
otro taller gratuito cuéntame qué te
parecieron estas estrategias para pasar
de una marca invisible e invencible ya
que todo el mundo quiera comprarle Mira
vivimos en una época donde podemos
crecer y podemos hacerlo apoyándonos de
la tecnología estamos en la época del no
código donde tú no tienes que ser
programador ni tener conocimientos
técnicos para implementar un chat Bot Y
sabes qué tampoco necesitas grandes
presupuestos lo que sí necesitas es
desarrollar ese pensamiento que te
permita crear chatbots humanizados Okay
es decir como un paso a paso validado
para que cada conversación que tú tienes
se convierta en una conversión y
escúchame algo todas las personas sin
importar su profesión o su Nicho que no
implementa la automatización has visto
Cómo van sus mejores horas y recursos
atendiendo comentarios que muchas veces
no son ni siquiera de clientes que
realmente van a comprar y yo no quiero
que eso te pase a ti Yo quiero que tu
tiempo sea más productivo y que lo
utilices para crecer tu negocio mejorar
tu marketing por eso Hemos creado este
curso online que te enseñará cómo
dominar los chatbots ojo en Facebook
Instagram y WhatsApp con mini chat la
herramienta número uno contar un chatbot
es tener un empleado que trabaja 24/7
acompañando de forma personalizada a
cada uno de tus clientes para cerrar
ventas ese es un curso completo y
práctico que te permitirá crear
automatizaciones desde las primeras
lecciones y ver resultados muy rápido y
por qué por qué tu tiempo es tu recurso
más valioso y nosotros te vamos a ayudar
a cuidarlo pero aún no te he contado de
los mejores cada automatización que tú
vas a ver la podrás clonar en tu cuenta
de Mini chat y editarla es decir Te
estamos dejando trabajo hecho para que
no tengas excusa para comenzar a
utilizar este tema de los chatbots así
que dime Honestamente qué significaría
para tu negocio contar con este
colaborador que puede atender a traer y
convertir
24/7 a las personas que te escriben
apúntate hoy a este curso y aprovecha la
automatización de chatbots para Facebook
para Instagram y para WhatsApp con
manychat y así vas a poder convertir
cada día conversaciones en conversión
dicen que los lanzamientos ya no
funcionan pero en el 2022 vimos el
lanzamiento más grande de la historia
que generó 58 millones de dólares o sea
entonces sirven o no sirven yo creo que
ya la respuesta te queda Clara un
lanzamiento sin importar su tamaño su
presupuesto te va a ayudar siempre a
tener un pico de facturación en tu
negocio por qué tú crees que empresas
como Sara siempre están sacando una
colección nueva una colección ilimitada
Es un lanzamiento este pico de
facturación es importante porque nos
ayuda a nosotros a generar ganancias que
podemos invertir en nuevas soluciones o
para inclusive mejorar los productos
servicios que ya tenemos Pero además
déjame decirte algo hacer lanzamientos
te da autoridad en tu Nicho permite que
más personas te puedan conocer en un
periodo determinado de tiempo corto te
abre las puertas de Alianza a nuevos
negocios es decir es como facturación y
relaciones públicas por eso ven y
Acompáñame para que descubras Cómo
lanzar de forma exitosa productos o
servicios sin importar tu Nicho tu
presupuesto o el tamaño de tu negocio
Bienvenidos a todos a esta gran clase
como siempre Como cada mes Como cada
final de mes ya saben que tenemos una
cita un taller gratuito para
actualizarse agradezco muchísimo el
tiempo que te estás dedicando a ti para
estar aquí he estado leyendo los
comentarios si Son increíbles de todas
las personas de todos los países vamos a
ver ahí a Dávila Ana esencia de mujer
Guau cuántas personas vamos poniendo en
el chat por favor desde qué país ustedes
están conectados Yo sé que muchos de
ustedes son inmigrantes Vale y que a lo
mejor viven en otro país pero yo quiero
saber de qué país nos están viendo
escuchando para poder atender Venezuela
Perú México Ecuador vamos a ver bueno
los que son marketer en esta audiencia
podrían hacer una investigación
Curazao Oye podrían hacer una
investigación De dónde son los
consumidores seguidores y alumnos de
Vilma España Barcelona Argentina Uruguay
Vamos allá roselina y yo nos vamos
cuando el miércoles nos vamos a Uruguay
estoy súper contenta Colombia vamos en
mayo también para un evento no no no a
México también vos no no no O sea yo
estoy feliz
[Música]
ahí estamos bueno señor ustedes saben
que la puntualidad para mí es una virtud
que nos acerca a personas que buscan y
están trabajando para su éxito Así que
Bueno a mí me gusta siempre ser muy
puntual vamos a comenzar de una vez
repasando un poco la agenda vamos a
hablar de los tipos de lanzamiento más
efectivos en este 2022 yo he querido ser
muy honesta con todos ustedes porque
realmente
no es que dejaron de funcionar los
lanzamientos No es simplemente que si tú
y yo hemos cambiado como consumidores
Cómo podemos pretender que vamos a
comprar de la misma forma vamos a
confiar de la misma forma entonces hay
cosas nuevas Pero saben qué otros están
como Ay asustados que los lanzamientos
no es lo mismo que antes Bueno de si tú
trabajas con tu comunidad has trabajado
tu credibilidad tu visibilidad te va a
ir mejor inclusive Ese es el framework
vale que nosotros utilizamos también lo
vamos a compartir vamos a compartir Cuál
es como ese resumen visual de cómo
trabajamos en convierte más vamos a
compartir paso a paso esta presentación
aparte del equipo roselina y yo estamos
todavía noche buscando más ejemplos de
los últimos y más recientes lanzamientos
para poderle compartir diferentes
ejemplos según las etapas de los
lanzamiento vamos a ver también campañas
creativa leads hacks una diapositiva muy
breve casi al final donde el lanzamiento
más grande de la historia que facturó 57
millones les voy a compartir mensaje que
saqué son una reflexiones sumamente
interesantes no nos pudieron dar más
información porque fui a eso en un
maestro privado y acaban de hacerlo
todavía no tenían todo el la Data junta
solo el monto que habían facturado
entonces dicho esto Cuál es mi objetivo
Bueno pues que yo te pueda brindar
gracias a todo el trabajo en equipo que
aquellas herramientas y técnicas que tú
necesitas ojo a esto para picos de
facturación cada vez que una corporación
pequeña mediana una marca personal
inclusive marcas grandes piensa cuando
Nike Nike como tú le llames lanzó la
última zapatilla que te acuerdas eso fue
un lanzamiento Qué pasó ahí un pico de
ventas Entonces todos los negocios
tenemos que hacer lanzamientos No solo
de productos nuevos Vale entonces yo les
voy a enseñar Cuáles son esos
lanzamientos que podemos hacer y cómo se
hacen y miren yo le voy a decir algo
ustedes saben que para el final uno
tiene que dejar las cosas buenas pero es
que hay unos hacks con unas herramientas
nuevas que estamos utilizando que hemos
ido implementando y literalmente fue un
efecto inmediato ustedes saben que
nosotros aparte de lanzamiento vendemos
Evergreen que es decir vendemos todos
los días y realmente José se quedó en
shock me dijo grábame esto y a las dos
horas vino me dice sabes que se
vendieron dos cursos más de la media por
haber agregado eso Y esa herramienta la
vamos a compartir con ustedes para que
puedan generar lo mismo entonces da
igual que tú tienes producto físico
producto digital un servicio lo que te
vamos a compartir va a ser esencial para
ti y sé que muchas veces nos invade como
Dios mío es el baño no sé cómo hacer
esto no se invade el pánico directamente
no son tantas pequeñas cosas que hay que
hacer pero deja decirte algo a pesar de
esas preguntas bueno y le gustará y lo
verán de utilidad y y pagarían por él
porque claro Ahí es donde viene no Bueno
entonces tú sabes que pasan los
lanzamientos y pónganmelo ahí confías
hacerlo cuando Ustedes han hecho un
lanzamiento de lo que sea que ustedes
vengan Bueno si es servicio no no si ya
yo cierro a tres clientes yo estoy feliz
un cliente por mes y después a las horas
bueno en verdad Ahora mismo con uno
llame me ayudaría bastante o si tú vas a
vender productos físicos y tú tienes la
posibilidad de fabricar cien piezas o ya
tiene cien el almacén dice Bueno yo
quiero vender cien Bueno pero con 75
también porque porque claro la sociedad
nos ha hecho pensar y nos ha programado
que pensar que tenemos que ganar más
dinero es malo verdad en las películas
en la serie El que tiene dinero es malo
y la sociedad nos ha hecho decir que uno
no puede ser una persona que quiera
tener grandes resultados porque entonces
no es agradecido No señores vamos a
vamos a dejar de influirnos en la
sociedad y entender algo cada venta cada
transacción yo Estoy construyendo una
relación a medio y largo plazo con mi
cliente pero lo más importante yo sabes
lo que estoy haciendo solucionando
problemas cada cosa que yo compro física
cada servicio que contrato hay alguien
que me está ayudando a solucionar mi
problema y es lo que yo deseo que
ustedes hagan con sus clientes a través
de los lanzamientos puedan resolverle la
vida cambiarle la vida resolverle
problema a las personas entonces dejemos
a un lado con lo que nos llevan
entrenando y lavando el cerebro para mal
porque no es malo tener objetivos buenos
no es malo lanzar constantemente las
soluciones que tenemos Si fuera así
ningún negocio existiría analízalo No
Entonces vamos a también hacer algo muy
importante si tú lanzas
y las cosas no fueron como tú quisiste
qué es lo peor que puede pasar
realmente no es tan grave ni tan
catastrófico como te pone has aprendido
te posicionas si hiciste una campaña de
relaciones públicas encubierta pudiste
como quiera vender a las personas sin si
no vendiste tienes una oportunidad de
volver a sentarte y volver a relanzar tú
sabes cuánto negocio grande o sea no fue
la primera vez que lo explotaron y fue
después que lo explotaron lo mismo no
pasa a nosotros Por qué nosotros
queremos tener El Golpe de suerte que la
primera vez sea siempre fantástico y
Fabulosa cuando hay veces que las
primeras veces no funcionan para todos
que es lo peor que puede pasar no es tan
malo como no lo vemos Y eso es lo
primero que tenemos que tener en cuenta
entonces
aquí Vamos a ponernos en grande Ponme en
grande para que ya la gente vea la
pantalla muy grande lo primero es que si
las grandes empresas se han equivocado
pues imagínate yo el permiso que tengo
para poder aprender y hacerlo no lo
estás poniendo la presentación Ah vale
Entonces miran aquí el caso de Apple
Lisa La de aquel portátil que querían o
sea Mira todos los intentos fallidos que
hicieron y desistieron no siguieron
intentándolo de los fracasos vienen
grandes aprendizajes vale hay
aprendizaje de lanzamiento que yo le
puedo decir mira siempre prueba muy bien
las cosas no pierdes el contacto con la
audiencia por eso uno de los de las
técnicas que nosotros hemos podido el
lanzamiento la vamos a compartir con
ustedes siempre trabaja la experiencia
al cliente O sea a mí cuando un cliente
me dice no Vilma Yo es que ahora no
tengo la plata para invertir en ese
curso yo le digo no te preocupes cuando
tengan la plata Aquí vamos a estar tú
sabes lo que me dice la gente Wow Tú
sabes que una persona me han intentado
manipular presionar me hacen sentir
miserable me dicen de que si tú no lo
compras vas a salir con el mismo
problema Y yo le dije espere que tú y yo
somos adultos y tú sabes que si tú no
soluciona el problema si el problema se
va a quedar no hay por arte de magia
igual que el amor no toca tu puerta por
arte de magia Exactamente lo mismo y me
dice Guau Gracias pero gracias por
entenderme y no obligarme a hacer algo y
yo no es que la educación nunca puede
ser una obligación y de los cambios de
hábito Cuántas veces a ti no alguien no
te ha dicho cambia cambia y tú no cambia
Mientras más te dicen que cambie menos
tu cambia no nos hemos puesto a pensar
desde ese punto de vista entonces hay
muchas cosas detrás pero yo te voy a dar
algunas técnicas que a mí me han ayudado
para vencer el miedo uno yo conozco al
menos tres personas que podrían
comprarlo sí check yo tengo una buena
oferta O sea que queda claro el valor y
yo me siento cómoda el precio que yo lo
vendo
check el producto o servicio tiene la
calidad necesaria para genuinamente
ayudar check es lo mismo que nosotros
hacemos con nosotros y con los clientes
pregúntate siete veces por qué
tú me preguntas a mí ahora siete veces
porque yo estoy aquí contigo Y es que es
increíble o sea esto es una de las cosas
que yo más amo y este conocimiento que
nosotros tenemos yo no puedo quedármelo
ni tampoco limitarlo a gente que pague
miles y miles de dólares en una
consultoría que hacemos este
conocimiento de lanzamiento tienen que
tenerlo todos los negocios y en especial
los negocios pequeños y los
emprendedores porque esto es una
habilidad que todos los negocios
necesitamos tenemos que saber hacer
lanzamiento y tenemos que hacer
múltiples lanzamiento al mes pero si tú
tienes duda pregúntate tú verás Qué
bello el ejercicio de preguntarte por
qué te vas a dar cuenta que tienes de
frente a ti dentro de ti la seguridad
que necesita ojo a esta pregunta que es
muy importante tú lo estás vendiendo un
precio justo para ti y para tu cliente
porque muchas veces alguien te dice que
vendas muy caro vende caro total te va a
costar igual vender Caro que barato
Qué significa eso o sea acaso vamos a
poner el precio olvidándonos el tema de
los presupuestos las operaciones los
márgenes o vamos a poner ahora un precio
porque sí porque hay que venderlo caro
es que si no lo vendemos caro no lo
hacen Qué es eso o sea qué es eso no Y
tú Oiga esto visualizas cliente para tu
producto de servicio o solo escenarios
negativos no que nadie me va a comprar
nadie me va a creer soy muy pequeño mi
producto es nuevo es una marca local no
es tan grande tú sabes que yo hablo con
emprendedores todos los días todos los
días Llego en mi cuenta de Instagram con
dos Community manager no Vilma que yo
todavía no estoy a tu altura No yo
todavía mi negocio digo yo Perdona
tienes un negocio tienes clientes sí
Entonces tú estás a la altura que
quieras tú ya estás sirviendo lo que te
falta es tener más impacto y más alcance
Y como dice Winston Churchill los
imperios del futuro serán los imperios
de la mente primero comienza en tu mente
antes de yo continuar Tengo que
confesarte lo mismo que te dije al
principio no funcionan las cosas como
antes no funciona y te voy a decir vamos
a hablar de varios problemas yo le dije
mi newsletter y lo vuelvo a decir no
puede cundir el pánico se siguen
haciendo el lanzamiento efectivos sino
tú me dirás porque hace un mes se hizo
el lanzamiento más grande de la historia
por 57 millones de dólares o sea repito
la facturación cincuenta y siete
millones de dólares facturo el
lanzamiento más grande de la historia
antes de ello fueron Tony Robin y dinn
graciosi que habían hecho un lanzamiento
de más de 30 millones de dólares
facturación esa había sido el
lanzamiento más grande de la historia
antes de eso había sido con el tema del
2017 2018 el tema de cripto que estaba
había sido un lanzamiento de ese tema
Entonces yo le voy a decir los últimos
tres lanzamientos más grandes de la
historia son una de cripton 2017 2018 el
de turn robbing creció así y ahora este
de 57 millones que también está
relacionado con temas de trading ok
los lanzamientos más de la historia
Entonces no me diga que no funciona
porque imposible que haya gente que lo
esté haciendo y le esté funcionando no
Entonces por qué Yo sigo haciendo el
lanzamiento no voy a parar porque a mis
clientes les prácticamente les llevamos
Hay que hacerlo Hay que hacerlo porque
son la mejor campaña de relaciones
públicas te lo juro No hay cosa que
funcione más para que todo el mundo
hable de ti todo el mundo y todo el
mundo se entere en un periodo de tiempo
corto que tú tienes algo nuevo que hacer
un lanzamiento es increíble o sea es
increíble las cosas que podemos hacer y
ahora también te voy a decir un secreto
solo hay un primer lanzamiento
Y esto es verdad el primer lanzamiento
ese efecto es algo nuevo novedoso
increíble en el segundo lanzamiento
puede ser que los resultados no sean
igual pero ni siquiera estoy hablando a
nivel de facturación estoy hablando a
nivel de impacto pero igual no podemos
dejar de lanzar porque déjame aplicarte
algo quiero que te quede con un concepto
en los negocios el dinero el lanzamiento
que tú no hiciste ese dinero que estaba
supuesto a facturarse el lanzamiento no
lo vas a poder recuperar es una acción
que no hiciste con lo cual no recibiste
una con una compensación y por más que
tú le haces en el futuro diez veces es
ese lanzamiento que te perdiste no lo
vas a recuperar Nunca es nuestra
responsabilidad nuestro plan de
marketing hacer lanzamientos todos los
negocios tienes que hacer que valga la
pena ese primer lanzamiento esa emoción
y muchas veces y voy a hacer un spoiler
eso era para el final ponme a cámara un
momentico el lanzamiento 57 millones
invirtieron publicidad
millones de dólares facturados y no
invirtieron nada en publicidad para que
no me vengan con la excusa que ustedes
no tienen dinero pads y no pueden lanzar
no es que ni siquiera ahora bien cuando
tú vas a hacer ese primer lanzamiento
vamos a ver que nosotros pudiéramos
tener que nosotros pudiéramos hacer
podemos hacer descuentos especiales a mí
me encanta cuando yo lanzo un producto
nuevo yo le digo a la gente Mira este el
precio de lanzamiento este precio nunca
más se va a repetir yo siempre se lo
digo yo puedo hacer un programa con tema
de recompensa una oferta Relámpago solo
de unas horas señores miren nuestro
producto de toda la vida que hemos
vendido por 97 en las próximas 24 horas
todo el que lo compre tiene envío gratis
no Vilma es que los envíos me cuestan Ah
bueno tú quieres vender o quieres poner
excusa porque todo negocio tiene que
tener márgenes Y si tú en 48 horas vas a
generar 100 pedidos vale Y tú sabes que
el margen va a ser menor pero como
quiera vas a ganar porque no hacerlo es
que también tenemos que tener algo en
cuenta Todos queremos ganar pero no
estamos dispuestos a pagar también a
invertir hacer esa inversión entonces
Muchas veces necesaria que nosotros lo
hagamos y uno de los lanzamientos que
vamos a ver son los de ediciones
limitadas Okay hay muchísimos
lanzamientos que nosotros pudiéramos
hacer por ejemplo un evento en vivo
aprovechar ahora señor ahora viene el
día de las madres por favor
comprométanse en el chat que ustedes lo
que van a aprender hoy Vale y aquellos
que también querían continuar después
también de forma más avanzada con
nosotros ustedes ya lo van a aplicar en
la próxima promoción de día de las
madres por favor me lo hacen el el trato
hacemos Que ya lo vamos a aplicar no
vamos a dejar esto para tres meses para
el próximo trimestre no lo vamos a
aplicar ya okay
mentoría grupales certificaciones Mira
lo que pasa con los lanzamientos que es
lo que me gusta yo todos los días Puedo
generar ventas tú también
pero cuando yo tengo un lanzamiento
fíjense en el pico Boom pico y yo esta
gráfica a mí hay una cosa que a mí no me
gusta en cuando Vendo este tipo de cosas
usted estamos claro que el lanzamiento
estoy vendiendo dinero vale o sea lo que
le estoy enseñando es una habilidad para
que ustedes hagan dinero a mí no me
gusta traer aquí cifras exorbitadas y
hablaste de millones y millones pero
creo que lo desenfoca y nos aleja del
objetivo esta esta misma gráfica da
igual si tu negocio factura mil dólares
al mes si factura medio millón de
dólares al mes si factura un millón de
dólares al mes es la misma gráfica para
todos recibes tus ingresos de venta pero
tienes un pico cuando haces un
lanzamiento es independiente de la
facturación que tu negocio esté
generando Ok también porque traigo esto
porque parece ser que que muchas veces
ustedes se sienten inseguros Al momento
de vender un servicio porque ustedes no
han facturado ya un millón de
o porque no han facturado cien mil
dólares Qué es eso en cuando nosotros no
hemos puesto a nuestro talento a
nuestras habilidades extraordinarias le
hemos puesto un precio o sea yo quisiera
que me que me expliquen cuándo hemos
dejado eso no no todos nosotros sin
importar lo que ganemos tenemos esta
misma gráfica ahora te voy a decir la
verdad Este es el gran problema que se
está viviendo en la industria los
precios de AX se reventaron subieron Y
te voy a dar y te voy a dar una técnica
para que veas que esto no es que no está
pasando a nosotros en el mercado hispano
no esto es a nivel internacional
cuando nosotros vimos que los precios
subían subían subían subían subían yo
dije pero ven acá empecé a meterme en el
Facebook ads library y grandes empresas
te estoy hablando que yo sé porque yo he
ido a eventos donde ellos han confesado
que meten cien mil dólares al día 50.000
nada más tenían Óyeme yo cuando tú
entrabas y tenían cien anuncios activos
y yo veía que tenían a veces hasta tres
en un día
te ha pasado la fórmula la hemos tenido
que reinventar qué ha pasado que el
anuncio ahora no es tanto el problema
sino A dónde va ese tráfico a dónde lo
llevamos y que estamos que teniendo que
optimizar más pero igual la publicidad
funciona señor es más cara pero funciona
Entonces cuál es el trabajo que tenemos
que hacer nosotros en vez de que ay qué
miedo no no optimicemos nuestros costes
de operaciones yo le voy a poner un caso
en en un tema de consultoría que
nosotros hacíamos yo me puse a desglosar
en vez de tener que subir los precios
dije antes subí precios me baja los
costes y nos dimos cuenta que habían
tres horas de trabajo que hacíamos que
yo no veía el cliente como que le
hacíamos como una cosa previa antes de
comenzar que yo tampoco veía que era
mucho lo que impactaba tú sabes que ya
se quitó
y ya yo estoy ganando más porque yo
optimicé mis costas entonces dejemos de
culpar a la publicidad cuando a lo mejor
el ejercicio que tenemos que hacer es
ocuparnos de los costes internos que
nosotros tenemos Okay ahora bien
señores la verdad que tú y yo tú y yo
como consumidores Sí tú que me estás
escuchando y viendo estamos muy
exigentes yo no sé ustedes pero yo estoy
que si no leo los testimonios vale Si no
veo la opción a con la opción B con la
opción c o sea como exigente ahora bien
Te digo lo que a mí me pasa y creo que a
muchos ustedes también a mí se me van
toda la exigencia cuando a mí me tratan
bien cuando a mí una marca no me quiere
ver como una transacción más
Yo quiero invertir gastar mi dinero
disfrutar mis ganancias en donde me
traten bien en donde me hagan sentir
especial en donde a pesar de tener
millones de clientes Igualmente me
tratan bien
sabes cuál es el problema que Estamos
tan acostumbrados anamá a pensar Por eso
yo le voy a dar un consejo que a mí me
ha cambiado mucho No solamente la
facturación que tu negocio necesita Yo
siempre me pregunto Cuántas personas yo
puedo ayudar para dejar de ver a cada
persona como una transacción Okay
entonces ahí les quiero también hacer
ese hincapié listos para repasar los
lanzamientos más efectivos y luego ver
ejemplos reales que le vamos a traer
están listos pónganlo en el chat listo a
ver voy leyendo aquí qué están diciendo
ok Sí una promoción que bueno Está muy
bien Muchísimas gracias por apoyarme en
el chat gracias a todo el equipo
públicamente gracias a todo el equipo de
convierte más por siempre dar la milla
extra yo le quiero decir algo Yo me
siento tan orgullosa que hemos pasado
del yo de Vilma al nosotros en el grupo
convierte más entero pero yo todavía le
quiero decir algo a todos los que están
aquí conectados Gracias por esos
comentarios tan lindos que ustedes le
dejan también a mi equipo porque yo no
sería nada convierte más no existiría si
en ese equipo tan increíble que tenemos
detrás yo le prometo que detrás Hay un
montón de personas que inclusive cuando
entraron en esta empresa no sabían ni lo
que era un lanzamiento pensaban que el
lanzamiento era Solo lanzaba cuando algo
nuevo y detrás hay un equipo que somos
cuarenta y pico de personas
especialistas en hacer lanzamiento es
decir especialistas en ayudar en un
período determinado de tiempo muy corto
al mayor número de personas que podamos
servir Así que gracias a todo el equipo
y gracias por sus comentarios que le
dejan siempre al equipo esos mensajes
nos ayudan en estos momentos retadores
antes de cualquier campaña que vamos a
lanzar entonces aquí hay un resumen
porque yo sé que ustedes Le encantan los
pantallazos y sé que le gusta hacer
tenemos varios tipos de lanzamiento que
podemos hacer el Prado launch fórmula Yo
sé que para muchos ustedes puede ser muy
avanzado nunca lo han escuchado Ahora yo
voy a entrar en detalle la oferta
Relámpago Mira la oferta Relámpago y yo
sé que alguno de ustedes tienen que
hacerlo y hágame una promesa yo hago
como mi hija
vale todos los que vendan productos
Oigan esto todas las cadenas producto
físico o tengan un libro Tengan algo así
como bien tangible quiero que este fin
de semana me saquen una oferta de solo
veinticuatro horas Vale pero no me den
un cinco por ciento de descuento no me
insulten a la gente no me insulten a su
consumidores demen un descuento de un
veinte veinticinco treinta por ciento y
solo lo van a poner por me escriben por
favor luego los resultados Okay eso es
un una oferta Relámpago Tú sabes que si
tú no te activas y te comprometes a
hacer este fin de semana que te voy a
decir lo único que tú necesitas un
banner una imagen de canva
Ya tú no necesitas más nada informarlo
en la comunidad que tú tienes señores
oferta Relámpago escríbanme por WhatsApp
por donde ustedes quieran ya la van a
tener ventas Mira dice aquí Ah yo
aprendí a hacer con Vilma y me va genial
o cuánto te recomendamos dar de
porcentaje algo jugoloso porque solo
está 24 horas ojo la oferta Relámpago no
es nada un descuento ustedes pueden dar
un regalo adicional bueno
todos los que me lo inventado vale todos
los que compren ahora ahora en esta
primera hora yo le voy a mandar este
libro a su casa ves no estoy bajando el
precio estoy agregando un valor entonces
para hacer una oferta Relámpago y en
cualquier lanzamiento señores
lanzamiento y oferta nuevas al precio
por Dios nosotros aumentar más valor me
entienden entonces si yo te digo que te
voy a entregar este libro que tú no
sabes lo que es te voy a entregar el
libro también por detrás estoy
aumentando el valor y tú dices No
espérate lo voy a comprar Ahora solo
veinticuatro horas y tú le vas a decir a
esposo a tu esposa mira que lo tengo que
comprar que es que me va a regalar algo
tengo que pagarlo ya y tu esposo te va a
decir eso es mentira no eso no es
mentira y tú sabes lo que va a pasar por
qué quiero que lo hagan este fin de
semana todos ya porque tienen que
acostumbrar su audiencia ese tipo de
cosas tienen que acostumbrar a su
audiencia oferta Pero tiene que mantener
su palabra no puede ser que el lunes lo
sigamos vendiendo No no es que yo no
puedo meter el dinero el lunes Ah bueno
pues Hazme un depósito Dame tu Dame tu
señal de intención déjame diez dólares
veinte dólares para yo demostraba como
que tú estás interesado también tú me
entiendes Pero tiene que volverse firme
porque tienen que acostumbrar a su
audiencia aquí lo sabe mi audiencia
cuando yo le digo este precio no vuelve
Mira puede caer la el diluvio más grande
y el precio no vuelve no vuelve Vale Nos
está hablando
que estamos hablando de ahí webinar en
vivo esto que yo estoy haciendo es un
webinar en vivo
Pero tú no tienes que hacer un webinar y
y Vilma y yo no se configura todo eso se
enseña Pero ven acá todos podemos hacer
webinar pero tú no te puedes conectar en
instagram Live gratis tú no te puedes
conectar un Facebook Live es gratis tú
no te puedes conectar en tiktok Life
fíjate todos podemos hacer un Live
gratis y sin tener que hacerlo tan tan
grande como esto me entiende los retos
Uy los retos Son increíbles señores los
retos de tres días cinco días Esos son
los que más funcionan ahora Vale pues yo
le estoy poniendo al día le estoy
trayendo lo que mejor funciona Ponme más
en grande la la diapositiva para que yo
lo vean los lanzamientos temáticos Oh
pero espérate Vamos ahora a las madres
ya tenemos mayo
les voy a les voy a Le voy a regalar
algo como vieron este taller y se están
poniendo la pila regálense escribir ahí
en el chat Qué campaña qué lanzamiento
se les ocurre para el día de la madre
Pero escríbanlo porque si no después tú
vas a salir de este taller y tú no vas a
tener la idea y tú no vas a ser la gran
campaña o el gran lanzamiento que tú
tienes Entonces qué van a hacer para las
madres qué van a hacer Mira yo creo
chica a ver que se nos ocurre aquí
deberíamos probar hacer por primera vez
que nunca lo hemos hecho yo lo voy a
demostrar nosotros Nunca hemos celebrado
las madres pero aquí voy a tirar en con
Mario con Rosi
porque no hacemos algo de que estudien
con sus hijos Así que cada vez tenemos
más madre con hijos que están estudiando
marketing me entiende Entonces estamos
buscando o a la abuela que estudie con
el hijo con con el nieto me entienden o
sea señores Mi madre es la directora de
recursos humanos del grupo convierte más
y la tipa se tira su curso y la tipa
todos los días te dice Pues mira ya yo
aprendí ya yo aprendí ya yo aprendí me
entienden Entonces qué Vamos a hacer Qué
vamos a hacer para las madres GPS
iniciándome en emprendimiento
gastronómico Y Dania Qué vas a hacer
para las madres regalar un álbum de
fotos vamos a ver ahí qué van a hacer
compra regalo hoy de la mamá y te lo
enviamos a tu domicilio con un arroz y
chocolatina perfecto excelente pero pero
escúchame Dónde está el regalo Dónde
está la guía de regalo porque claro Qué
vamos a hacer tú sabes para que mi
promoción de convierte más funciones de
estudia con tu mamá vale
tenemos que tenerle planes tú me
entiendes Entonces qué quiere tu mamá no
mi mamá tiene un emprendimiento vale
vamos a regalar el curso de Instagram
para que tu mamá se vuelve experta en
Instagram y ahí se ponga con los reel y
con todo ahora qué curso vas a hacer tú
que sea complementario con tu madre o
por qué no lo hacen los dos juntas Mira
mamá sabes que mientras tú haces el
curso Yo también lo voy a hacer y lo
vamos a hacer juntas o juntos vale
seis para toda embarazada pueda tener
perfecto compro un gifra con un 40% de
descuento yo ese está bien pero lo que
pasa es que la gente no lo ve tan
tangible porque no lo va a gastar de una
vez eso es lo que hay que darle una
vuelta tú me entiendes ahora es mejor
fíjense le voy a dar un ejemplo aquí es
mejor que tú le digas a la gente compra
un gift Card cien dólares y te damos 40
dólares
señora la gente le gusta la plata Sí o
sea como que lo vea como matangible un
servicio extra spa con un regalo de una
foto recuerdo bellísimo algo tangible
Sabes que yo haría yo miraría Cuánto
cuestan los portarretratos y que se lo
lleven en un portaretrato mira
Doña Vilma la director de recursos
humanos ella cuando viene aquí en Miami
eso es como Kevin vino un terremoto ella
hace cosa ella no dejó a nosotros todo
en nuestro despacho el tema de nuestro
sentido se convierte más de la cultura
pero ella no no lo dejó impreso la tipa
fue consiguió unos portarretratos que yo
creo que probablemente habrá comprado su
plata propia inclusive no del de la
empresa y no dejó esto de regalo
esto tiene más valor porque está en el
portarretrato Héctor se lo estoy
explicando Para que vean lo que es el
valor y esto es lo que estamos buscando
tú y yo tú y yo no queremos una
transacción más entonces deja de tratar
a tus clientes como si fueran
transacciones Ese es el éxito de
cualquier lanzamiento que nosotros
podamos hacer Okay entonces continuamos
aquí tenemos luego lanzamientos High
tickets es una palabra que van a
escuchar mucho básicamente todo lo que
es caro vamos a hablar en término
normales las cosas que tú vendes caras
Bueno si tiene mucho valor son más
claras yo ahora me voy de gira para
Colombia y para Madrid y los eventos
cuestan tres mil y tres mil quinientos
porque es que son eventos mentoría son
casi consultoría que yo voy a estar ahí
son tres días intensivos Y esa gente van
a hacer cosas eso es un Haití eso se
vende por teléfono entonces yo puedo
hacer una convocatoria bla bla bla bla
bla le explico
agenden y nos vemos en Madrid o en
Bogotá me entiende y luego lanzamiento
orgánico de redes sociales
este lanzamiento fue orgánico
prácticamente
me entiende esta gente que hay es
orgánico Sí si yo hubiera metido más
plata en arts tuviéramos siete mil ocho
mil aquí da igual tú sabes por qué
estamos haciendo esto para demostrarle
la fricción a ustedes también para
demostrarle que no se necesita siempre
Aunque tú tengas el presupuesto tú no
necesitas todo eso algunos te venden que
si tú no metes plata Que si tú no metes
dinero que si tú no tienes dinero que no
haga el lanzamiento eso es mentiras
señores eso es mentira Tú no necesitas
nada de eso Tú necesitas tener un buen
producto una buena oferta y un buen
método como lo que te estamos enseñando
aquí Entonces como le digo los siguen
funcionando ya este fin de semana aquí
hay cuánto aquí dijeron muchísimo aquí
dijeron muchísimo el importe Miguel de
los Haití que estamos hablando
dependiendo lo que tú vendes si tú
vendes cosas de veinte y treinta mil
dólares ya es Haití que para tu
audiencia porque tú estás vendiendo
cosas de diez y veinte para mí ya eso
hablamos de miles hay ticket que yo
estamos hablando de miles okay
dos días máximo pueden comenzar con un
día de oferta nada más a las siete am
hoy hasta las 23 y 59 tenemos ese
cuarenta o tenemos un regalo con todo el
que venga como si yo tengo un
restaurante No mira hoy todo el que
venga le damos media copa de champán de
las chiquitica con su comida viene aquí
a comer y le damos uno con comida por
qué Porque queremos traer gente al
restaurante queremos activarlo Esas son
las ofertas de Flash cell OK ahora bien
Oigan esto Esta es la técnica que más
está funcionando y es la razón por la
que en el 2021 el Black Friday fue el
peor de todos tú sabías eso sabías que
en Black Friday del 2021 fueron las
peores ventas reportadas hace años pero
no es que la gente no compró es que
están los planificadores como Rosy yo
por ejemplo que nos gusta que se nos
junten todos los regalos Navidad y mi
familia es muy grande gracias entonces
Rosy y yo empezamos a comprar su regalo
de cuando final octubre
desde que veíamos Black Frida le ponían
así Black Friday
Llega antes de una vez Rosalina y yo lo
hicimos Mira consecuencia todos los
todos los pedidos que hicimos llegaron a
tiempo no tuvimos tres De nada para
Navidad Entonces los lanzamientos para
la gente planificadora aquí yo le hice
un pantallazo de mi correo nada más los
últimos días de eso está lleno de ya
todo día de la madre un mes antes Por
qué hay que comprar el regalo tu mamá
último momento por cierto Mami yo sé que
tú me estás escuchando yo no tengo tu
regalo todavía pero es que lo estoy
pensando vale el caso es no he visto los
anuncios suficientes tú eso ha sido
porque no me han salido ideas de
anuncios muy buenos si usted el día de
la madre ahora viene el día el Día del
Padre ya fue en España ahora en
Dominicana viene en julio no sé en
vuestro país
él me antes vamos a hacer una campaña
vamos a hacer el lanzamiento previo al
lanzamiento Esta es una idea brillante
que está funcionando demasiado bien
entonces mírenlo aquí por qué Porque tú
y yo Bueno tú y alguno yo y alguno de
ustedes somos muy planificadores y nos
gusta comprar con anticipación Okay
entonces que tú vas a hacer yo busqué el
primer calendario que me encontré por
ahí en internet búscate los calendarios
de fechas festivas escúchame lo que te
voy a decir en tu país nosotros nos pasa
un pequeño problema nosotros tenemos que
celebrarlo todo porque nosotros somos
internacionales tenemos un cliente en
Europa en Estados Unidos y en nosotros
celebramos todo pero tienes que buscar
tienes que buscar cómo adaptarte a esto
tú lo buscas calendario de época
afectiva Colombia México todo y aparecen
en internet aquí que veo que estaban
haciendo preguntas con el tema de retos
los retos señores los retos funcionan
sumamente bien porque porque la palabra
me está diciendo me pongo en un periodo
determinado va a ser algo entonces los
mejores retos ahora de gratuito Okay son
de tres a cinco días Esa es la duración
que estábamos recomendando acabamos de
irnos con nuestros mentores y justamente
nos estaban hablando de que los retos es
uno de su formato preferido de
lanzamiento ahora y adivina lo que nos
confesaron que lo que están haciendo en
esos retos gratis es poner más atención
al cliente ayudar más a la gente
inclusive en uno de los retos le dejo la
idea Por si le sirve es que hacían un
concurso
para de todas las personas que
participan en el reto los que mejor
apliquen los que más hayan avanzado
sorteaban algo muy goloso pero cuando
digo muy goloso de mucho valor inclusive
a veces plata O sea que los americanos
le encanta vender dinero y regalar
dinero o sea es como una técnica muy de
ellos no Entonces los retos que tú
necesitas para un reto vamos a imaginar
lo siguiente vamos a imaginar que tú
vendes flores tú vendes arreglos de
flores tú sabes cuál sería tu reto ahora
que estamos en día de la madre Hazle tu
propio arreglo de flores a tu madre
y al final ponle regálale uno y si
quiere dile a a las otras personas que
nosotros lo hacemos también cómpranos
uno me entiende Pero le estás enseñando
a la gente a hacer arreglos de flores
para las madres gratis y luego tú el que
vea que es difícil estar a mí me pasó yo
hice esa actividad para mi cumpleaños y
yo dije Bueno tú sabes que yo no voy a
hacer arreglo de flores porque eso como
que no se me dio bien Me tuve a punto de
cortar varias veces con las espinas
mejor Yo sigo comprando y las flores
pagándole a un experto real que sabe
hacer su trabajo para que lo haga porque
eso a mí me gusta que me contraten a mí
me encanta contratar Cómo puedo hacer un
reto exitoso Pierre la primera pregunta
que te tienes que hacer es qué necesita
mi audiencia
como yo le puedo servir gratis
toda negocio tiene un conocimiento pero
un conocimiento porque para tú puedes
vender eso producto y servicio tiene que
tener conocimiento y eso es lo que yo
les digo que lo ponga Qué
características tienen los retos aparte
tres cinco días bueno Eliana depende
mucho también si tú lo vas a hacer a
través de WhatsApp si lo vas a hacer a
través de Telegram si lo vas a través
hacer A través de tu página web donde
todos los días se libera Hay muchas
formas muchos formatos para hacerlo Pero
básicamente tienen que entender algo qué
dolor pueden prevenir o solucionarle a
su cliente Para eso es un reto por
ejemplo mira un reto para saldar deudas
pero cónchale es imposible que entre día
alguien le aparezca el dinero
mágicamente pasar de la deuda Entonces
yo diría un reto para poder saldar tu
deuda en lo próximo noventa días tú yo
no lo creo más Y entonces en esos tres
cinco días tú me vas a guiar de los
platos de los planes que hay que hacer
Okay YouTube Premiere
otro de los formatos también
interesantes Qué es preparamos un buen
vídeo nosotros estamos aquí miren
novando con esto en documental pero no
como hay gente que yo voy a hacer un
documental para que Netflix me lo compre
no no no yo voy a hacer un documental
como si fuera una actividad como esta
Para yo poder ayudar conectar educar y
dejar un aporte Entonces los
lanzamientos con documentales es como la
nueva forma es llevar el cine A lo
digital no sé si lo han visto cada vez
más hay como toda esa parte bella
preciosa adaptada contenido vertical
adaptar redes sociales también podemos
hacer por ejemplo si me hacen una
entrevista eso pudiera ser un buen video
de venta no para anunciar algo grande o
podemos hacer vídeos creativos con humor
inteligente que nosotros los hacíamos
nosotros hicimos una campaña no yo creo
que lo tenemos luego los ejemplos de
creo que en mi Cuál es la campaña
preferida de ustedes para mí la de Vilma
veinte fue mi campaña preferida como
creativa creo que esa fue la mejor luego
la vamos a enseñar pero lo YouTube
premiere es que ustedes van a crear un
vídeo de promoción incluso pueden
grabarlo con el móvil Yo no necesito lo
importante es que tengo un guión que se
entienda que conecte con las personas y
ustedes quieren que un lanzamiento
funcionen tienen que evocar emociones en
las personas tiene que tienen que hacer
sentir algo a las personas por ejemplo
todos ustedes que están aquí Dale Paola
danos un ejemplo de un lanzamiento
documental Claro que sí
yo lo voy a hacer lo anuncio aquí para
hacer el compromiso públicamente José me
va tú sabes a qué es verdad
probablemente Pero yo lo anuncié aquí ya
yo estoy hablando para eso yo quiero
hacer un documental sobre la profesión
de marketers un documental realmente
entrevistando empresarios de que son
grandes marketers de que todos debemos
ser marketer para entender la
importancia de nuestra profesión y de
cómo los clientes que no necesitan más
que nunca Entonces yo haría ese
documental introduzco hablo de eso y
luego puedo vender perfectamente nuestra
certificación de marketers ahí está ahí
te di el ejemplo todo negocio puede
hacer un pequeño documental tú sabes
Cuántos estudiantes de cine hay en tu
ciudad local en tu país que pudieran
venir a hacer prácticas contigo por
favor remuneradas vale contigo para
poder hacerte ese trabajo espectacular
esta simplemente se ven todo sigue
funcionando el hecho de lanzamiento
están funcionando Es simplemente ver
como nosotros dejamos de ver al cliente
como una transacción y lo vemos como un
cliente para toda la vida vale
señora pero no hay que hacer algo tan
grande nosotros podemos conectarnos a
hacer una sesión de preguntas y
respuestas y poderle responder todas las
dudas que tenga la gente y decirle Y si
tú quieres más
contraátame y si tú quieres más Haz el
pedido y si tú quieres más compra
nuestra educación
o sea es súper normal total
Te voy a decir la verdad El que te va a
dejar de seguir te va a dejar de seguir
vendas o no vendas el que va a hablar
mal de tu marca va a hablar mal de tu
marca tú vendas o no vendas y te voy a
decir la verdad es nuestra obligación y
responsabilidad si tenemos soluciones
buenas venderlas Porque si tú no la
vende tú estás dejando a gente con
problemas okay
lanzamiento con demostraciones no hay
nada más efectivo Señores vamos a hacer
una cosa ponme a cámara un momentico
pero vamos a hablar vamos a hablar en
claro por qué la teletienda funciona
todavía Por qué los info comerciales
donde está la persona y se prepara el
batido y está la batidora que hace magia
y tritura delante de ti tú dices yo no
tengo una trituradora así Yo quiero esa
trituradora a ti no te gusta comprar por
teléfono pero tú llama un teléfono le
das tu tarjeta de crédito porque tú lo
viste
la demostración no funciona ve a una
tienda de lujo de electrodoméstico Tú
sabes lo que tienen todas las marcas
kitchena y toda esa marca tienen
asesores y expertos cocinándote con las
máquinas y preparándote comida toma
pruébala es una forma de lanzar es una
forma exactamente de lanzar También
demostrándote nosotros lo hicimos
a muchos de ustedes pasaron por esta
secuencia Y probablemente comprarme
inclusivo en nuestro curso por haber
visto como funcionaba yo te quiero
vender pero yo quiero que tú veas el
poder yo creo que tú hagas tangible los
resultados que tú vas a conseguir tú me
entiendes Entonces te lo demuestro eso
es una forma increíble vale increíble de
poderlo hacer otra de la mira aquí se lo
puse el lanzamiento más fácil
más fácil
no conectamos en Instagram
y hacemos un Live con diapositiva ya yo
pudiera esta misma cosa que yo estoy
haciendo ahora yo la pudiera hacer es
más Maru me la va a preparar con su gran
equipo para yo conectarme cuando nos
conectaremos el lunes el martes el lunes
el lunes lo haremos lo haremos un Live
donde yo de todo este webinar sacaré
cinco siete temas lo compartiré en
instagram un montón de gente que ni se
enteró de este webinar serán los que lo
van a ver vamos a poner la de más
automatización porque le tenemos señores
esa vaina se volvió loca usted se
acuerda la gente dice yo estoy
escribiendo Bot veintidós pero no sé
para qué es lo estoy escribiendo porque
todo el mundo le escribe y era una
secuencia de ventas Entiendo entonces
esto es muy fácil de ustedes hacer por
qué les traigo esto porque yo lo hago
también de forma Mira vamos a hacer una
pequeña acción y ya hay un pico de
ingresos y un pico de personas que
pudimos ayudar que Cuál es la
herramienta ya positiva Instagram tú te
conecta en Instagram y tiene la opción
de agregar imágenes Tú nomás tienes que
diseñar tus imágenes y lo no te lo
diseñamos o sea muy básico para poderlo
hacer webinar en vivo
Okay esto que estamos haciendo ahora el
lanzamiento que era el segundo y ahora
es el segundo lanzamiento de manera
historia se fueron un webinar tenían la
primera vez a cuatrocientos mil Esto fue
la segunda vez que lo volvieron a
repetir veintinueve mil personas que
daba en el vivo al momento de la venta
veintinueve mil personas Al momento de
la venta fue un webinar el lanzamiento
de la historia también tuvieron haciendo
webinars también para poderlo vender no
había un reto de siete días no había
estructuras complejas no para nosotros
sigue siendo el formato más preferido
porque porque tú y yo no liberamos la
agenda para estar aquí yo para
instruirte compartir y tú para aprender
y recibir entonces Ya nosotros entramos
y salimos como en el hotel check-in por
favor me voy a hospedar una noche tú te
puedes dar una una hora y media con
nosotros ya terminaste y sales no
Entonces los jueves vino para nosotros
son muy efectivos por eso por eso se lo
recomendamos
ahora Bien también Es verdad que la
tendencia ahora ustedes la van a ver
mucho
Vilma Por qué me convocan a un evento
presencial que es casi gratis y que 49
dólares 60 dólares por qué o porque te
van a vender porque ya el dinero de los
eventos no se hace en la taquilla el
dinero yo estaba me contaste el modelo
de los eventos el dinero de los eventos
se hace con los patrocinadores y con lo
que tú vendes después pero normalmente
cuando intentan hacer un evento masivo
muy barato pues tienen que cobrar porque
si no cobran hay menos conversiones
cuando hacen eventos baratos y te meten
a ti en la sala es porque luego te van a
vender una solución vale mucho más cara
eso es un método también de lanzamiento
y hay personas que no saben vender por
digital que no les funciona vender
digital y que ese es el único método que
hay señores yo fui al evento Tony
Robbins y nosotros estábamos en VIP y
que con una oferta yo no sé cuando yo
creo que yo pagué como fue barato porque
no lo prevendieron en un evento de otro
marketer Tony hizo una como ocho horas y
nos vendió como por dos mil dólares
cuatro taquillas VIP no una cosa así fue
Yo creo que ustedes sepan Cuántos días
era el evento tres o cuatro tres cuatro
no era como cuatro días No tres o cuatro
bueno con cuatro días señores cada
Cuántas horas no vendían algo cada dos
horas o sea todavía nosotros habíamos
pagado que VIP verdad había gente que
había pagado adelante para vendernos
todo el tiempo eh Cómo meto a masas para
luego venderle Okay a nosotros poderlo
tener este otro tipo de evento Yo
participé de aquí de verdad que tengo
que agradecer a Pitt Vargas porque yo
tuve Aquí hablando con gran cardón con
Sara con speakers de Top nivel en este
congreso que yo formé parte también y
esto lo que hicieron hicieron un
congreso muy grande y luego vendían
levantaron fondos para donación y
vendían productos también o sea hay
soluciones y es un modelo de lanzamiento
me junto con un montón de expertos y
luego vamos a vender OK Yo le voy a
decir la verdad yo prefiero hacer este
webinar porque como dice José Cuando tú
haces un webinar tú controlas narrativa
cuando tú invitas un montón de expertos
para vender algo tuyo tú no puedes
controlar el humor Lo que pasa si gustan
o no gustan de muchas personas Pero
igual yo este tipo de lanzamiento sabes
cómo se lo recomiendo por ejemplo he
visto personas que tienen una
floristería que tienen negocios
fotografía yo este evento se lo
recomiendo para que puedan invitar a
gente más posicionadas que ustedes para
que le traspasen su influencia me
entienden para que le den ese apoyo que
ustedes necesitan y es muy efectivo
Porque si yo ahora me rodeo como yo me
rodeé aquí de Grand cardón yo estaba en
evento con Joan Maxwell o sea yo estaba
con gente muy grande que ustedes van a
decir Guau Vilma está a la altura de esa
gente ustedes van a confiar más en mí
van a creer más en mí van a decir Dios
mío pero mira esta muchacha dónde ha
llegado Verdad que sí pues lo mismo van
a decir tu negocio entonces Esta técnica
el traspaso influencia es una técnica
muy vieja e histórica que se remontaba a
las personas de poder en el pasado y
sobre todo en temas políticos no ves que
en política no yo te doy mi endorgement
que porque yo mi nombre tengo confianza
si yo digo que yo voy a votar por ti que
te voy a apoyar tú puedes ganar como
candidato
Exactamente lo mismo Entonces esta
estrategia si es muy recomendable si tú
quieres tener más influencia más
credibilidad si tú eres más pequeño te
lo recomiendo totalmente vale Cómo
lanzarías libro con un Live o sea así lo
hicimos nosotros en la pandemia y y fue
una facturación muy alta de un libro eh
o sea yo se lo cuento a la gente
editoriales y se quedan como no puede
ser tú hiciste un solo Instagram Live Sí
y facturaste eso yo sí O sea ellos
entran en cortocircuito yo hice un
Instagram Live Vale ahora este viene
siendo uno de los lanzamientos
más utilizados sobre todo para vender
soluciones más caras más costosas no
nosotros como nos gusta hackear los
sistemas nosotros después que la
habíamos probado con un producto de mil
dólares con otro producto de tres mil
dólares nosotros decidimos invertir un
montón de dinero en irnos a Nueva York
con la productora de video Grabar en
Nueva York todo el contenido en pleno
Time Square alquilando una suite para
que se vieran la pantalla detrás Y yo me
acuerdo algo de 50 dólares eso se cayó
para atrás hicimos una facturación de
poquito o sea de de un producto muy
económico increíble el método funciona
se llama product Line fórmula su autor
es Jeff Walker y básicamente consiste en
que hay cuatro vídeos los tres primeros
son videos educativos y el cuarto vídeo
es un vídeo de venta tú te tiras treinta
cuarenta minutos lo que haga falta
explicando la venta a las personas el
tema con esto señores es que es costoso
o sea cuando digo costoso Qué significa
porque tú tienes que hacer que la gente
vea este video El dos el tres y el
cuatro y tú puedes utilizar emails Pero
tú tienes que meter Apps también la
razón por la que este tipo de formato
funciona porque tiene una psicología y
unos guiones psicológicos detrás para
posicionar poner tu autoridad poner el
problema la gente en la cabeza mostrarle
la solución prácticamente que el camino
y el guardián y el ángel eres yo esto
de verdad que requiere mucho trabajo y
es uno más costoso por eso nosotros nada
más lo hacemos uno dos veces al año Okay
Por eso le quiero contar ahora este
también me encanta ediciones limitadas
si yo cojo ahora y digo
vale que como un primer libro de ejemplo
no vamos a imaginar que este es el libro
nuevo que yo quiero escribir este año
quisiera escribir dos libros comenzarlo
y yo le digo a la gente base para
Navidad la primera tirada va a ser
edición limitada qué ustedes van a hacer
lo van a comprar Porque da igual que
haya después da igual que tú lo vendas
en tres meses tú estás teniendo la
edición limitada Verdad que sí y Todos
queremos la edición limitada a que sí
entonces las ediciones limitadas
funcionan pregúntense con lo que ustedes
ya tienen Cómo pueden sacar una edición
limitada miren aquí el caso de los
termos que era personalizarlo por la
mamá edición limitada en el día de la
madre camisetas especiales Chanel hacen
colecciones limitadas verdad más
exclusiva pero señores es el mismo
material el mismo color de pintalabio
que le cambiaron un poquito para que no
sea rojo vivo y sea más rojo no sé
morado señores es con lo mismo que
tenemos entonces las ediciones limitadas
una de las técnicas más efectivas que yo
le recomiendo OK Para que lo puedan
tener
y este es una de las cosas que a mí más
me gusta también o los lanzamientos con
colaboraciones
increíble Prepárense Mañana tengo una
reunión con una persona que quiero
admiro respeto porque vamos a sacar algo
juntos vale eso va a ser un lanzamiento
con eso no conectaremos Probablemente lo
que le voy a proponer es hacer un Live
en instagram pues tenemos comunidades
grandes ambas cuentas y vamos a lanzarlo
señores anuncio grande no juntamos otra
vez porque ya no hemos juntado no
juntamos otra vez si le vamos a anunciar
esto es un lanzamiento compartido Okay
entonces piensa para que esto funcione
hace esta pregunta
Quién tiene
clientes qué otra marca tiene mis
clientes y en esta colaboración yo tengo
sus clientes y ellos saben que yo
también tengo sus clientes Entonces
vamos a ganar Las dos partes el caso le
traigo Miren esta campaña yo siempre le
hablo del North Face y Gucci pero es que
ya el colmo del colmo es que cuando lo
volvieron a lanzar sumar su imagen es un
tiktoker
O sea la imagen Es un modelo no es una
celebridad no es un tiktoker hola o aquí
de Fendi skin que la sacaron fue una
colección que estaba por todos los demás
Entonces los lanzamientos de
colaboraciones funcionan muy muy bien
aquí ustedes pueden ver por ejemplo para
un lanzamiento como este de webinar
pueden ver todos los pasos
yo sé el objetivo uno en pantalla que
ustedes lo lean perfecto pero yo te voy
a decir la verdad de todos los
lanzamientos que yo te compartí no todos
tienen tanta parte como esto yo te voy
Ponme en cámara un momentico yo te voy a
hacer honesta
yo puedo hablar te digo el marketing
pero tú tienes que hacerme el marketing
todos los negocios tienen que seguirme
el marketing porque tienen que tener mi
canal y cuando tú le mandas la gente un
SMS un email te ven en instagram te ven
en tiktok te ven en anuncios te ven en
Google qué es lo que estamos creando un
efecto que es como está por todos los
lados o sea está una marca sólida
consolidada respetuosa me aparecen todos
los lados Fabulosos eso es lo que
queremos Pero yo te voy a hacer una
pregunta ahora ustedes que son mis
clientes
ustedes usan email
pero yo te hago una pregunta tu cliente
están utilizando email
porque a lo mejor tú lo que más tiene
que hacer es meterte full en redes y
utilizar el email de apoyo pero hágame
esa pregunta honesta tu cliente usa en
el correo electrónico ojo esto es una
pregunta importante tu cliente utiliza
en el correo electrónico
eso es importante preguntarnoslo
Entonces por qué le digo eso porque ahí
nosotros fue donde aprovechamos para ver
todo entonces yo les voy a dar una idea
para que lancen
que es un pre lanzamiento
lo primero que tenemos que hacer cómo
vamos a anunciar algo nuevo que tenemos
aprovecha cualquier audiencia donde
estén tus prospectos Okay Tú sabes cuál
es una audiencia donde está tu prospecto
cuando tú vas a un evento networking y
tú le comentas a todo el mundo tu nueva
idea de negocio el nuevo producto que
vas a sacar eso es un prelanzamiento y
ahí ya tú tendrías clientes que te
pudieran comprar Entonces yo por ejemplo
voy a aprovechar que todos ustedes están
aquí
para presentarle en exclusiva y por
primera vez mi nueva firma de
consultoría de entrenamiento que acabo
de Hace unos días registrar la empresa
oficialmente yo Estoy aprovechando una
audiencia yo no voy a hacer venta no
vamos a hacer venta ni mucho menos Es
simplemente para que ustedes vean miren
aquí por primera vez desvelamos el logo
nuestra nueva empresa se llama Journey
Okay por el tema del viaje está adaptado
ven que hay spanglis es Innovación en
español y resolve en inglés porque vamos
a trabajar con los dos mercados Y esta
es mi nueva firma ven Lo que acabo de
hacer yo estoy vendiendo nada yo
simplemente estoy dejando Y anunciándolo
ustedes que yo tengo una nueva firma de
consultorio y de entrenamientos cuánto
ustedes no pudieran hacer eso con sus
productos Es simplemente avisar que
tienen algo después vendrá un
lanzamiento Si queremos después vendrá
la venta así queremos me entiendes lo
que estoy haciendo todos ustedes todos
los días tienen la oportunidad de poder
anunciar cosas nuevas y no lo hacen
Gracias
os en el chat señores para mí eso es un
sueño hecho realidad es un sueño fue una
decisión difícil no utilizar la marca
convierte más también para no obligarnos
a tener todo lo que tenga que tener el
más tenga que tener el nombre es un
nuevo viaje tal y como lo dice el nombre
ya tenemos clientes ya estamos
trabajando ya estamos sirviendo me
entiende fíjense cómo están los
comentarios Cuántos de tus clientes que
te siguen no te harían esto mismo
solamente por tú tenerlo
me entienden entonces aquí es lo mismo
que ustedes pueden hacer ahora vamos a
ver el framework Okay que es que resumen
entonces Ponme Quítame a mí siquiera de
pantalla para que lo vean totalmente de
aquí Ese es el primer de lanzamiento
digitales nosotros tenemos cuatro etapas
esto es bueno que lo tengan en cuenta
para que la diferencian todo Buen
lanzamiento tiene cuatro etapas
prelanzamiento la preparación la
ideación qué es lo que vamos a vender a
qué precio qué vamos a agregar y una
cosa muy importante Dame la prueba
social Dónde están los testimonios
Cuánta gente ha conseguido resultados
nos preparamos Okay es como hacer la
maleta es como si ustedes se van de
viaje el pre lanzamiento es hacer la
maleta Exactamente eso o sea qué tiene
que estar dentro de la maleta entonces
luego viene la expectativa la
expectativa es donde nosotros empezamos
a educar sobre el tema de lanzamiento me
entiende para ver Cuánta gente ha
interesada donde nosotros les invitamos
señora nos vamos estar en un Live mañana
mañana les voy a anunciar algo mañana
les voy a anunciar algo mañana le voy a
anunciar algo y la gente está como si
fue una novela Vilma
por favor dime lo que es ya no me
mantengas en ascuas okay Que por cierto
ya le digo Johnny no es el proyecto que
el otro día subí aquel proyecto todavía
no lo he podido anunciar porque no me ha
llegado la carta oficial vale o sea eso
es otra más son dos proyectos que estoy
impulsando y después viene la parte del
evento que ella toda la parte de la
experiencia donde nosotros nos ponemos
con las ventas entregamos el producto
tal o sea donde nosotros hacemos Ya como
que estamos en el durante por ejemplo el
evento experiencia de nosotros se activó
hoy Ok que fue desde que Maru se conectó
en convierte más para mostrar el pre ahí
ya empezamos el evento la experiencia
Hasta que acabe vale todo lo que es el
cierre del carrito okay Y luego tenemos
la parte de postventa
Ok Qué significa esto yo le llamo el
proceso de sanación
señores los lanzamientos tú le das tú le
das entérate entérate de lo nuevo
espérate hay que sanar Entonces nosotros
utilizamos una estrategia de sanación
que es que pasamos página y ya nos
ponemos en otros temas y seguimos
educando seguimos ofreciendo seguimos
comunicando seguimos entreteniendo pero
también señores pero hay que pedir fe
hay que atreverse a pedir feedback
porque ustedes no son perfectos Ni yo
tampoco y si usted como empresa no
quiere mejorar entonces aténgase las
consecuencias las empresas que no
mejoran no pueden sobrevivir en el
tiempo las empresas que su ego no a que
nosotros somos los mejores Bueno pues yo
te quiero decir la verdad yo Considero
que nosotros somos muy buenos en el
mercado que tenemos una propuesta de
valor muy diferencial al resto que hay
pero yo siempre quiero mejorar y mi
equipo también siempre queremos mejorar
entonces en esta parte también hay Qué
pasa si yo quería vender por ejemplo el
libro la edición limitada más dinero
costaba 100 dólares y hay personas que
no la pudieron comprar Ahí es donde
viene la época de detrás de venderle
otra cosa que igualmente les puede
ayudar tú me entiendes Entonces aquí
está el framework ya le era para que
pudieran hacer pantallazo para que lo
pudieran tener de todas las partes
Entonces vamos ahora parte a parte está
listo Le voy a enseñar ejemplo fotos de
cliente con nuestro producto Carola
Exactamente eso es lo que tenemos que
hacer la maleta en el pre lanzamiento es
lo que tenemos que prepararnos cómo
incentivar el feedback esa me ha
encantado sobornando es que no hay otra
es que no hay otra o sea Mira Nosotros
hemos intentado y la gente nos quiere
ustedes lo han visto aquí los
comentarios los nuevos saben cómo nos
quieren nos respetan Ay Vilma tú eres la
mejor pero yo le pido el testimonio y me
quedo
yo era la mejor pero no soy su prioridad
no me ha mandado el testimonio Tú sabes
que ya tuvimos que sobornar ya Mira te
vamos a te vamos a dar crédito en la
escuela o sea mándame el testimonio es
la verdad tú sabes que a mí me
caracteriza la honestidad
para poderlo tener Entonces
prelanzamiento si fuera un producto
nuevo vamos a imaginar que vamos a
vender este termo fabuloso Entonces
tenemos que tener la fase de expectativa
entonces que yo haría como tenemos
colores llamativos pondría como
diferentes colores y le diría de estos
diez colores hay tres que sí son
definitivos wow
vamos develando el logo la expectativa
podemos hablar sin mencionar nuestra
querida amiga Sacha lo hizo yo le voy a
traer el ejemplo ahora y todo como su
nuevo producto también pero ya luego en
la fase de venta es donde nosotros
ponemos el despliegue y déjeme
explicarle algo tú sabes también hay que
tenerlo en todos los formatos eh Por
ejemplo nosotros vamos a lanzar un meme
es un formato también para dar a conocer
el producto vamos a lanzar la imagen de
venta tradicional que va a tener el peor
escúchenme el peor engagement del mundo
da igual tú sabes que nosotros a veces
producimos un contenido que duramos
cuatro cinco horas entre el equipo para
producir un post y ese post y nada más
te da di que doscientos like te lo juro
Entonces por qué no publica la venta que
va a los mismos 200 y puedo servir
a las personas por qué les cuento esto
porque los problemas de engagement de
subir y bajada nos pasan hasta nosotros
que somos especialistas en contenido
especialista en posicionamiento que
tenemos muchísimos tú me entiendes
Entonces no temas a vender el problema
de los negocios que yo entro a sus
cuentas y nada más venden y venden y
venden y venden ahí es donde está el
problema cuando ustedes vayan a lanzar
algo nuevo pongan el vídeo la promoción
una imagen un o sea diferentes formatos
yo no vería el vídeo pero Probablemente
roselina sí lo ve me entiende Yo sí veo
que el la parte de entretenimiento la
imagen los testimonios eso es lo que a
mí me conecta ahora
hay una cosa que quiero que entiendan y
esto es importantísimo que lo entiendan
el éxito de los lanzamientos señores
está en el Back offer lo que tú vendes
por detrás la plata de los lanzamientos
no se hacen la oferta frontal si por
ejemplo yo quiero vender este libro yo
mi dinero no lo haría con el libro lo
haría con las personas que solamente son
un porcentaje me comprarían el producto
de mayor valor esto es importante que tú
lo tengas porque probablemente ustedes
quieran vender una colección nueva
quieran vender por ejemplo un arreglo de
flores uno solo para la madre y eso no
es donde está el dinero el dinero está
vendiendo el segundo arreglo más
económico y le va a decir No tienes
alguien más a la suegra la tía la abuela
la mamá sorpréndela y te vamos a bajar
el precio Ahí es donde tú vas a ganar me
entiende entonces este es el secreto de
todos esos lanzamientos que tú ves y tal
es porque tienen una oferta detrás de
cámara que es donde hacen los beneficios
es igual que eventos Aquí tengo la
taquilla que me costó 100 dólares pero
lo que nosotros le vendemos después
cuando están en el evento es mucho más
Ahí es donde tienen que entenderlo
quiero hacer un placer el día de la
madre pero me da miedo no Coby no te
puede dar mi auto tiene que reenfocarte
tú tienes algo bueno y tú sabes
presentarlo y sabe explicarselo y sabe
comunicarlo tú lo vas a vender créeme o
sea Esas son las cosas que nosotros
tenemos que tener en cuenta entonces
Esta es una de las técnicas que más
funciona Qué es cuando nosotros
agregamos un pequeño añadido por ejemplo
la las gafas de edición limitada de
Mickey Pero mira Llévate el limpiador
por 15 dólares bueno Concha la verdad
que después la gafa se me van a dañar y
tú me crees que me voy a invertir en una
edición limitada para venirla dañada Vas
a agregar quince dólares por qué porque
las métricas dicen que del 100% de
personas que compran
agregan ese incentivo esa cosita extra
que tú pones vale
por ejemplo para el día y la madre un
empaque de lujo especial con confeti
globo tú lo cobras aparte me entiendes
si a ti te cuesta en gastos tres tú se
lo cobra el cliente en quince porque es
una experiencia Pues debería ser que
hasta el 30% de todos los que te van a
comprar también agregan esos quince
Dólares pero tú calculas 15 15 ve
sumando todos vamos a ir sumando señores
todo suma por ejemplo cuando yo compré
mi pizarra que me ven grabando videos La
pizarra no viene con la base no la
pizarra viene para que tú la pegues la
pared pero si tú quieres la base págate
500 dólares Si quieres más lápiz se
pagaste 15 dólares ahí es donde hay
muchas más ganancias y es lo que
nosotros tenemos que tener en cuenta
para que lo podamos tener otra cosa
importante es el tema de los Downs de
los no sé por qué esa gráfica y rosina
se quedó mal
para que no confundamos a la audiencia
Okay esto eso es lo que me gusta en
tiempo real cuando ustedes van a ofrecer
algo más complementario a las personas
no se limiten nunca una opción nunca se
limiten cuando tú vas a un hotel y a ti
te dicen usted quiere hacer unos Grey de
habitación A cuál es la habitación tiene
dos camas tiene una cama él la Suite es
la presidencial O sea hay que darle
varias opciones a las personas entonces
todo lo que nosotros hacemos yo pongo
por ejemplo aquí una base y luego
ofrezco Dos caminos a las personas de
dos precios diferentes en este caso el
precio sería así de diferente porque
porque tú tienes que validar los Axel es
lo que tú vendes ya cuando la gente te
compró ahí mismo le haces una oferta
exclusiva inigualable muy buena para que
pasen al próximo nivel para que tengan
algo complementario pero ojo no puede
ser tú te imaginas imagínate esta
situación Imagínate que tú fuiste a
comprar una carne vale para hacerte un
barbecue en tu casa y después que tú
pagas la carne tus cien dólares de carne
porque tiene un montón de gente en tu
casa te salen para venderte no es que
sin esta parrilla la carne no queda
igual o sea tú me estás diciendo a mí
que lo que yo compré fue una estafa que
tú me engañaste que esa carne no la voy
a poder cocinar mi barbacoa normal si no
es en la parrilla que tú quieres que yo
te compre de miles cómo yo me voy a
sentir estafada engañada ahora si yo te
compro la carne y tú me ofreces un kit
de condimento de todo tipo mexicano
latino bla bla bla me complementa Mi
carne yo digo Ay qué Chulería a todos
mis invitados cada uno la va a poder
condimentar Como quiera te fijas el
efecto el primer caso vio al cliente
como una transacción el segundo caso vio
al cliente para un cliente para toda la
vida vale vio al cliente para darle algo
tangible una experiencia bloquear una
emoción
hacerle fantasear sobre algo OK entonces
es importante porque ustedes no
necesitan a veces mucha tecnología puede
ser que ustedes ya vendan por WhatsApp
cosas y después de que la gente ya le
pagó ya tienen concretada la venta le
escriban Mira sabes que la mayoría de
personas que nos si es de verdad muchas
de las personas que nos compra también
compran esto te gustaría tener
información y el cliente dice Ay sí
claro dime y entonces ahí le venden eso
No señores olvídense muchas veces yo
siento que ustedes no hacen cosas porque
creen que es un tema de tecnología y no
la controlan y no la conocen eso tiene
solución la educación siempre va a ser
la solución para todo no pero Déjenme
decirle algo no hace falta que tengan
cosas digital usted lo pueden hacer
manuales pueden llamar por teléfono
pueden mandar un WhatsApp pueden mandar
un seguimiento y pueden venderle algo
más Ahora nunca lo hagan haciendo sentir
mediocre miserable a la audiencia Esa es
la Esa es la estrategia que los va a
mantener a ustedes en el mercado por
mucho mucho tiempo no entonces aquí
vamos a ver ahora branding
tus lanzamientos cada producto que tú le
haces que hagas servicio créeme que se
va a percibir mayor valor si tú tienes
un nombre un logotipo créeme Ese es una
de la estrategia de nosotros más exitosa
mi consultoría se llama digital grow
consulting Por qué crecimiento digital
una consultoría de crecimiento digital
todo yo le pongo nombre y a mí me llama
el cliente Mira de las dos propuestas Yo
quiero la de digital grow perfecto está
bien dale vamos vamos para adelante con
eso entonces todo tiene que tener esa
parte para que usted lo puedan sacar
esta fue lo que yo le dije del humor
creativo fíjense nosotros esta fue de
verdad hasta el día de hoy es mi campaña
de humor inteligente además Bueno un
humor que te va a hacer perder
credibilidad que te va a desprestigiar
no Esto fue que era como que yo anuncié
que me iba a postular a una candidatura
Esa fue para nuestra campaña Black
Friday también yo antes me metía de
policía vale para enseñar temas de
publicidad y todo esto esto a nosotros
nos es más pongan en el chat alguno si
me recuerdan de lo de policía los videos
que hacíamos o si recuerdan esta campaña
otra cosa que tenemos que hacer en el en
la maleta la maleta de lanzamiento la
bóveda de prueba social hay que hacer
una bóveda señores yo quiero que se
imaginen la mitad de la maleta tiene que
estar llena de testimonio Ay Vilma yo no
tengo testimonio Bueno pero eso es culpa
tuya Mira nosotros no vamos por Uruguay
Rosy yo desde que aparezca una persona
que no diga ay Vilma yo he comprado tu
curso pero sí le va a decir mira no te
importa grábame eso en audio un video
porque porque nosotros nos dimos cuenta
que al momento de la venta no teníamos
la prueba social Pero todo el mundo nos
había dicho todas las cosas increíbles
igual con consultoría ya estamos ahora
Mario y yo en consultoría espérate con
lo que tú dijiste espérate Vamos a
apuntarlo tú no te importa grabarlo ahí
para tenerlo Hay que aprovechar en
caliente no podemos esperar nada más
pedirlo a cada vez que alguien le diga
un testimonio hagan un pantallazo y
pónganlo en una carpeta del móvil
mándenlo una carpeta de dropbox tienen
que la obligación más mi equipo de
tutoría atención al cliente tiene la
obligación visual de generar un mínimo
de testimonios eso es obligado que
tenemos que tenerlo esa es nuestra
bóveda y aquí es donde está la mejor
herramienta apúntenla vídeo ask viene
Rosi el otro día ven que vamos a hacer
otro soborno más grande y yo dale está
bien Ponte y graba que que no den el
testimonio Dale así lo hice mírenme ahí
Eso fue el otro día que lo grabé en la
oficina video ass es la herramienta
ahora mismo que no está generando mínimo
dos mil tres mil dólares al día extra
vale solamente por nosotros poder
agregar toda usando para testimonio para
venta para todo me entienden Entonces
esta herramienta es buenísima de pago
Rosalina Cuánto cuesta más o menos
20 dólares al mes más o menos cuesta
para que ya sepan Okay ahora bien
señores ya pasamos la primera parte del
pre vamos a la expectativa hay muchas
técnicas para generar expectativa el
suspenso señores ahora viene como en mi
caso fue Yo pensaba que lo íbamos a
poder anunciar en tres días tú sabes No
que ya ha pasado un mes y todavía no
puedo decir nada señores José se puso
hasta traje fue de corbata qué será lo
que estábamos haciendo se entusiasta
filtra un poco de la información como si
de repente yo no lo puedo decir le digo
Maru Rosy anuncia en algo señores Vilma
y José están en el futuro de tal vamos
haciéndolo poco a poco la expectativa Es
parte porque es que emocionar a las
personas hay que emocionarlas para
poderlo hacer y por supuesto una cosa
siempre en todos los canales en donde
quiera que ustedes tengan presencia
hablen hablen si ustedes no van a ser
promotor usted tiene que ser miren
promotores si usted no promueve su
negocio que él lo va a promover por
ustedes no pero por Dios es que yo
también muchas veces ustedes se quejan
Pero y yo le digo Y tú le hablas a la
gente tu negocio No Ah pero Y entonces
cómo te van a conocer y tú le has dicho
a todos tus amigos lo que tú haces y lo
que tú vendes no Ah Pues tus amigos son
lo primero que hay que decirlo para
practicar ese peach yo lo digo todo en
todos los canales vale si se fijan lo
tenemos en el blog en la newsletter el
el los enlaces de redes sociales el
contenido en todos lados nosotros
hacemos promoción nosotros nos
apalancamos mucho en los memes y los
video memes la verdad es que eso
Funciona muy bien porque tú y yo vamos a
redes también a desconectar vamos a
entretenernos Ok entonces siempre es
bueno ver de una marca el tema del Meme
Okay Mira para nosotros poderlo tener y
hacerlo por supuesto en esta época
Déjame explicarte algo Si tú no haces
contenido vertical Uff no qué va yo Por
cierto voy a reciclar un contenido Entre
hoy y mañana voy a subir el mismo reel
que subimos hasta el año pasado para
explicar cómo son los lanzamientos en
humor el mismo voy a subirlo lo voy a
reciclar tal cual porque el contenido
vertical es lo que hoy en día está
funcionando Miren la expectativa roseina
aquí estamos preparando nuestra próxima
clase claro y la gente pero de qué es ya
escribían y ya le escribí a la comida
llamada la fase de lanzamiento base y no
había forma de tú inscribirte pero ya
estábamos haciéndolo o nuestra querida
Sacha le tapé la carita a la niña
Entonces ustedes saben porque estamos en
esta actividad Aunque su foto es pública
señores ella dice que está hecho el
nombre pero estamos Claro que es un
producto de colágeno que ya va a lanzar
tú me entiendes pero ya ella está
revelando ya me hice la foto ya está
todo el mundo ahí en los comentarios Ay
yo sé yo sé yo sé Ahí lo quiero todo el
mundo quería Claro Ella lo que está
haciendo ella creando una preventa
prácticamente porque lo que no se exhibe
no se vende Cuántas veces tú vas a una
tienda y si no está en la vitrina tú no
lo compras y cuando la cajera te dice
pero Y por qué no compraste eso el qué
Yo no vi eso porque no lo tienen
exhibición lo mismo no pasa con nuestro
producto y servido tú sí ves tú no
promociona lo que tú tienes vale
captación de leads Mientras más sencilla
más fácil nosotros lo hemos probado todo
para página de captación Y esta es la
que mejor no funciona nadie hace scroll
ahí tiene todo lo que tú ya y esto lo
vamos cambiando casi todos los días se
cambia el título por qué Porque lo que
me da una métrica grande que las
personas puedan venir pero la forma Mira
yo te voy a decir la verdad la mayoría
de ustedes están aquí por esto no no no
es que Oye es que no hay más nada que
hablar la forma con la que nosotros
estamos generando
miles de
a diario
es con los yo te puedo explicar me
entiende que que escúchame insisto vamos
a imaginar que tú no sepas y de lo que
yo estoy hablando
si tú le dices a la gente vea la Bio y
haz clic inscríbete de Cada día van a ir
dos con suerte o tres si tú le dices a
la gente Mándame un mensaje privado para
yo inscribirte en la clase o mándame un
WhatsApp para yo inscribirte tú sabes
cuánta gente y no me venga con excusa
Vilma Es que se me va a explotar y lo va
a tener que hacer manual bueno tú
decides tú pagar la herramienta y
aprendes a hacerlo tú lo haces manual yo
tú sabes lo que prefiero yo prefiero que
se me caigan los dedos escribiéndole y
respondiendo a mil gente porque tengo
mil gente que se van a inscribir mis
lanzamientos Y si yo no tuviera los
recursos que tengo lo haría manual
porque cuando Yo comencé Yo lo hacía
manual insisto es una excusa que me está
poniendo porque es un bendito problema
que tú tengas que dedicarle horas a
gente que quiere escucharte que quiere
ver tu Pitch de venta que quiere
enterarse lo que tú vas a lanzar
Entonces no me ponga excusa yo puedo
entender que no tengan los recursos
económicos pero no puedo entender que me
ponga la excusa porque se puede hacer
manual y gratuito Okay ahora bien Vamos
a hablar del evento cuando estamos en el
evento verdad ya vamos a la
aparte Miren la demo que nosotros lo
hicimos Que Fue increíble Aquí rosalinas
les preparó un vídeo miren ahí para que
ustedes vean Cómo funcionaba con la
gente
ahí lo vemos vale tu nombre vamos a
interactuando porque claro la
automatización es para que se haga
después nosotros vamos a hacer
secuencias de email mira y de una vez tú
sabes lo primero yo estaba ahí que
arreglándome el vestido Vilma que si
subiste la historia o sea eso es porque
eso es parte de la experiencia esa
historia que yo subí eso impulsa gente
que no estaban inscritas ven conéctate
vale Y bueno
Esto lo acabo de hacer de verdad Mira es
tú haces las páginas de venta más larga
que yo he visto en mi historia pero como
él que en cada lanzamiento él también
vende millones Pues yo lo entiendo
porque lo haría O sea yo o sea si algo
te funciona mejóralo pero no lo quites
literalmente miren yo intentando hacer
el resumen porque a mí me encanta yo me
la voy a estudiar con Rosa y su equipo
de marketing no vamos a estudiar esta
página desde cero otra vez cada vez que
lanza nosotros estudiamos sus páginas
porque Son increíbles
Miren qué larga fue miren miren miren
miren miren
pero claro por qué lo hace año tras año
porque funciona y tenemos que hacer
buenas páginas de venta Ok tenemos que
incluir el efecto de personalización
miren nosotros estamos agregando este
efecto vale en todas nuestras páginas y
está funcionando con el tema de WhatsApp
nos hemos vuelto increíblemente robusto
con WhatsApp okay porque sabemos que
muchos de ustedes quieren ir para allá
además te voy a decir miren le voy a
decir este truco si yo te mando una web
tu sierra y perdimos el contacto Si tú
me mandas un Whatsapp tú y yo nos
quedamos en comunicación a que sí Mira
la diferencia tú te va la web Ay déjame
cerrar todo Ay no no no no no no yo no
puedo birman convierte más tener mi
momento me cerraste Pero tú y yo estamos
en WhatsApp y nos quedamos en contacto
entonces por eso nosotros tuvimos que
agregar lo hicimos tarde llegamos el año
pasado a WhatsApp pero es porque
estábamos preparando toda la
infraestructura queríamos ser excelentes
tener un equipo nosotros tenemos un
equipo de agente señores que son
buenísimas y son buenísimas así porque
increíblemente siempre buscamos sin
importar el género pero en este caso son
chicas Todas pero es espectacular y una
cosa buenísima déjeme miren un truco de
los lanzamientos Y esto no falla los
bonos señores no hay nada que nos guste
más en la vida que lo regalado
eso increíble a ti te dicen que te van a
regalar algo y tú cuándo dónde a qué
hora Cómo de una Verdad que sí entonces
en los lanzamientos sin importar si es
el que van a hacer este fin de semana
cortito tienen que poner los bonos esos
regalitos que nosotros vamos a dar Mira
siempre hay unos bonos fijos no miren
señores cada vez que tú compres yo te
voy a dar eso no es como por ejemplo que
la gente de Apple cada vez que tú
compras te dan un sticker de su pegatina
esto increíble señores Cómo nosotros
andamos como vayas andantes que Apple te
ha vendido que es una identidad ya ya no
se usa como antes pero antes la gente
ponía los stickers de los carros señor
el sticker de la manzana estaba en los
carros de la gente ellos lo que estaban
haciendo su promoción a costilla a
nosotros pero es un bonus te lo
regalaban te regalaban el sticker no
Entonces en este caso es el bono fijo
siempre pero pudieran agregar algo como
un Bono de primera hora
me encanta yo yo le llamo
a las personas que consiguen grandes
cosas porque están enfocadas en
resultado en mejora constante entonces a
mí me encanta premiar Yo soy así porque
a mí me premian también cuando yo
invierto tú ese dinero en mentores y en
evento internacional a mí me premian si
yo pago de primero al evento que yo me
fui con gran cartón yo pagué un tercio
de lo que pagaron lo que compraron de
último yo fui la primera que lo compré
con mi amiga Margarita Lo compramos de
primera hicieron el Pitch de venta
éramos veinte en la sala y yo levantamos
la mano lo compramos de primero claro lo
pagamos un tercio lo que pagaron los
demás porque hay un premio por tu
pagarlo puede ser un descuento puede ser
un regalo Mira yo pagué eso y nos
regalaron un montón de cosas que todavía
ni he canjeado pero estoy feliz porque
la voy a canjear el bono de las últimas
horas Oye se acaba esta clase va a
comenzar el bootcamp va a comenzar date
prisa porque tú lo puedes comprar en el
futuro pero no va a tener todo esto que
hay ahora y el bonus sorpresa
no es nada mejor que el bono sorpresa Ay
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay sorpresa hemos
agregado esto y tú no puedes ser y ahí
todo lo que estaban escépticos dudosos
Dicen ahora sí me inscribo ahora sí me
inscribo Verdad que sí entonces esos son
el tipo de cosas increíbles que hacen la
diferencia esto puede suponerte un
incremento en tu facturación increíble y
alta Bono de última historia siempre
aprovecha también esta etapa en
compartir los casos de éxito También es
importante el copyright persuasivo no le
traigo otros en inglés porque sé que
nuestro idioma no es inglés siempre voy
a traer el caso de la cunicun señores
Miren lo último para la golosina dormir
Dormir bien en la nueva cosmética son
las nuevas vacaciones dormimos mal y
hacemos lo posible por remediarlo
señores pero pero Dios mío yo tenía unas
cositas en mi casa igual también y me la
tomé esa noche después de leerte copio
porque digo espérate Vilma Esta es la
nueva cosmética la nueva forma Son
increíbles buenos y todos nosotros no
podemos entrenar poco a poco para ser
buenos en esto también hay el Story
Celine que tú no tienes que ser experto
en escribir copyright tú nada más
cuentas tu historia de verdad
confiesas Cuál es la historia porque
este producto existe Cuál es el detrás
que nosotros vamos a tener esos son el
tipo de cosas que nos van a ayudar a
nosotros a vender mucho más la atención
al cliente siempre no preguntan Cómo y
cómo es que ustedes hacen todo el tema
de WhatsApp porque yo me estoy volviendo
loca Vilma y entonces yo tengo cien
guasas y noventa y ocho son de gente que
no me van a comprar y los dos que me
iban a comprar lo dejé esperando mucho
tiempo y se fueron con otros todos los
días tenemos emprendedores y negocios
que no dicen eso señores hay que hacer
su ayudadita nosotros tenemos
herramientas que nos ayudan aquí lo voy
a recomendar dos meses también
espérate porque roselina se cabrea si yo
no pongo las cosas como son tú sabes
esta diapositiva la hice yo se nota
verdad Entonces atención al cliente
siempre en mi canal porque tú estás
dejando de ganar clientes por no hacerlo
chat Bots vale aquí ella quiere que le
ponga el nombre para que ustedes lo
tengan que esto se hace con many chat
esto es una automatización que nosotros
tenemos que yo tengo un audio el audio
mío Hola qué tal no sé qué cosa Qué
bueno que tú lo hayas probado cuánto
tiempo como un minuto era como un minuto
que le había grabado entonces esos son
el todo el tipo de cosas que a ustedes
les van a ayudar para poder hacer su
lanzamiento algo increíble y
espectacular ahora bien En postventa qué
es lo que viene en postventa el down ser
como te digo mira el caso del Chanel Ah
No mira aquí yo tengo un kit de 160
dólares vale Ajá Pero y si eso se sale
mi presupuesto Ah no no te preocupes
tenemos el pintar a Dios solo eso sería
un downser cada vez que tú vayas a
comprar algo que tenía un precio no
importa el precio si era 50 dólares y
como quiera tú tienes el dolor y quieres
hacer algo te pueden ofrecer algo de
diez de quince dólares entonces
Imagínate que Alguien vino a tu tienda a
comprarte un vestido para una gala vale
Pero tú dices Pero bueno tú trabajas
tenemos otro vestido de trabajar o te
podemos dar la falta y tú luego buscas
la blusa espectacular no Entonces
tenemos que ir trabajando siempre esa
estrategia Y eso se hace cuando ya acaba
el lanzamiento ya acabó el lanzamiento
el martes Se cerraron las puertas ahí
ofrecemos una solución de menor escala
pero no me insulten a la gente que yo he
visto esto no Bueno mira Sabes qué es el
mismo vestido que te lo voy a vender
pero no va a venir con la caja bonita y
no vamos a incluir el envío
y todo lo que compraron antes tú me vas
a decir a mí que otro se lo van a llevar
más barato lo mismo casi no eso no se
puede hacer me entiende Entonces el
downser aquí lo va a dar un secretico
normalmente el downser es lo mismo que
nosotros pudiéramos de bomb es lo mismo
que nosotros añadimos como es añadido
complementario que la gente quiere
agregar como cuando tú estás en la fila
del supermercado Ay Dame como un
chocolate dame que tomamos una coca-cola
Esos son los bombos me entiendes
Entonces el downser tiene que es algo de
menor valor pero no puede sustituir a lo
otro señor no lo puede sustituir jamás
ni nunca porque es que no es lo mismo
para nosotros poderlo tener Entonces
vamos a enseñarle más ejemplitos que
tengo aquí
después del lanzamiento hacemos el plan
de contenido post aquí yo estaba
vendiendo ya aquí estoy educando dando
mucho gratis aquí donde ustedes ponen
fotos siguen su vida normal Ya se acabó
nadie habla de eso ya escúchenme no se
habla no se habla de Bruno no no no no
no exactamente mi hija me tiene todos
los días la canción Por qué Porque ya se
acabó el lanzamiento entiende entonces
hay algo que tienen que tener claro el
lanzamiento tiene una duración y esta
duración vale normalmente nosotros
recomendamos que sea o hacemos el de un
día o dos días que es un placer o
después habitualmente tú puedes estar
entre cinco y once días después ya
después de más de once días qué tanto
día vamos a estar de lanzamiento ya Ya
eso como tú no has escuchado el refrán
que dice la visita después del Tercer
día header eso lo dicen en mi país
entiende Entonces lo mismo ya no puedes
extender tanto Entonces los lanzamientos
apúntenlo ahí de cinco días
a máximo once días ahora el día 12 ya y
no me vengan ni que con la típica dique
la mentira bueno es que ustedes me lo
han pedido que se tenían que organizar y
lo vamos a extender tres días mentira a
ti no te fue bien en la venta y tú me
estás poniendo una excusa Absurda
hablemos las cosas como son no Y tú no
puedes hacer eso porque tú estás
pensando a corto plazo estás pensando en
Cómo salvar esto en vez de pensar a
largo plazo cómo lo vas a hacer nadie te
va a creer que tú quieres que la gente
la segunda te va a volver a caer en lo
mismo Ah No yo no voy a comprar total va
a venir con la misma excusa de que
ustedes lo pidieron que lo vamos a
extender no Qué es eso No si ustedes
quieren seguir vendiendo no pueden
vender con los mismos bonos que había
tiene que cambiar la situación tienen
que cambiarlo ya directamente vale otra
cosa que el cierre tiene que incluir
Óyeme nosotros a veces le ponemos le
ponemos un correo que corto por qué no
compraste
por qué yo tengo que saber la mayoría de
veces te van a decir no fue por plata no
fue por plata tú sabes qué cuando la
gente te dice Qué falta de plata es
mentira
la mayoría de veces es mentira te lo
digo Tú sabes lo que esto es simplemente
no es una prioridad para ello ahora
mismo por eso ni siquiera se van a
molestar en buscar los recursos o
pregúntate la facilidad de pago o
preguntarte si pueden hacer un depósito
no no era una prioridad para ellos me
entiende ahora nosotros hacemos
encuestas me entiende hacemos encuesta
queremos conocer lo que pasa queremos
tomar decisiones queremos mejorar
constantemente hay que hacer ese gran
cierre pidiéndole eso y yo sé que ahora
mismo ustedes puede ver todo esto
Cuántas personas hacen eso
Mira depende de lo que tú quieras
conseguiste lo voy a decir cuando Yo
comencé Yo lo hacía sola mi primer Rose
tú tú estabas trabajando conmigo cuando
yo hice pero tú me ayudaste en atención
al cliente tú me ayudas estaba yo estaba
yo sé tú me entiendes o sea todo se
puede hacerlo todo depende que tan
grande tú quieras Ahora yo decí con
Vilma Yo nunca he lanzado y de repente
quiero lanzar mañana un millón de
dólares Bueno vamos a buscar número uno
la plata número dos el producto bueno
número tres la oferta y después el
equipo o los proveedores que vamos a
subcontratada tú me entiendes Todo se
puede pero también se puede solo
muchísimas de las ideas que les he dado
me he adaptado aquí a darle porque
quiero que pierdan el miedo al
lanzamiento quiere que lo pruebe quiero
que lo prueben despacito tranquilo para
que sepan que solo pueden ahora si
tuvieran más más conocimiento más cosas
pudieran hacerlo todavía más esto por
ejemplo es lo que yo aprendí del
lanzamiento más grande de la historia
57 millones casi 58 no invirtieron nada
en publicidad
increíble me sigue motivando a trabajar
más con nuestra comunidad orgánica
convirtieron El Seis por ciento todo lo
que se registró fueron lo que
convirtieron Wow el copyright in detrás
de eso y todas las técnicas que hubo eso
está muy bueno
doscientos veintiséis días estuvieron
para prepararlo suena muy bien decir
tengo el lanzamiento más grande de la
historia pero el Show me the back no me
diga el dinero Enséñame lo que hiciste
detrás
se hicieron tres grupos de Beta tres
grupo de betas Todos queremos conseguir
resultados grandes Pero hay una palabra
mágica en los negocios
paciencia
paciencia El webinar de venta fue nueve
noventa minutos pero se quedaron cinco y
seis de soporte y eso a mí me mandan a
cortar como me quedo sin voz me mandan a
cortar Y que ya corto y me ponen la
pizarra ya Vilma despídete y yo pero yo
quiero seguir con la gente ya le dije a
mí no me vuelvan a parar me voy a parar
cuando ya yo de verdad no pueda más no
me vuelvan a interrumpir en un webinar
se lo dije y cuando le mandaban al
Replay le ponían a la gente que se
volviera a registrar y le dije a Rosy me
manda cuando me manda los Replay todo el
mundo se vuelva a apuntar
pero tú sabes por qué no lo contaron ya
lo lich lo tiene ya lo corrió lo tenían
es para que la persona otra vez vuelvan
y se comprometan tú sabes por qué Porque
antes de la venta que está aquí ellos
hacen un mini compromiso y tú sabes qué
pagar con los datos personales una
moneda de pago también ustedes me están
pagando con lo más valioso usted de
atención una moneda de pago increíble me
entienden Entonces si ellos ponían a la
gente a que se volvieran a inscribir las
personas sigan otra vez un compromiso y
las métricas fueron increíbles me
convirtieron más cosas pero yo no me o
sea como son espacio privado compartir
como que lo que yo sé que está en la por
ahí en las redes más o menos distribuido
y un par de cosas más Pero ya todos los
detalles no lo puedo hacer no sería
ético de mi parte estaba en un evento
privado entonces Pero simplemente por
qué porque esto me trajo mucha reflexión
no hubo nada de Apps hay que trabajar
con los recursos que tenemos hay que
tener paciencia y si queremos trabajar
con clientes buenos tenemos que hacer
Que también ellos se comprometan con
nosotros no hace falta hacer cosas
grandes complejas difíciles esto se
lanzó con un webinar como esto me
entiende entonces por eso me gusta ahora
vamos a compartirle a terminar hacks y
herramientas listo para pantallazos aquí
está Quítame de cámara si tú quieres
Quítame directamente vamos a ver lo más
importante es la planificación Okay
necesitamos herramientas donde estén
todas la tarea lo primero saber cuáles
son las tareas Claro que sí pero también
hay que llevar todo esto a tareas Okay
entonces ahí tienen trello o a nosotros
nos encanta clicop Ok después las
herramientas de contenido esto estamos
haciéndolo con Stream Okay para nosotros
poderlo hacer la realización en vivo se
puede emitir en linkedin Facebook
YouTube a la vez vida yo para crear esos
vídeos que ustedes ven que son de redes
que tienen La Barrita que va avanzando
que tienen los subtítulos que tienen los
efectos chulos eso se hace con vida yo y
canva que ya saben que sin canva este
equipo no opera igual después las
herramientas de venta madre del Señor
amado ahí hay unas cuantas que tenemos
lo primero es la página que ustedes se
inscribieron si fueran a una página esos
son landing y los lanzamientos tienen
landing que es esa página informativa
que tiene que ser como con los caballos
No le pongas distracciones ponle Háblale
solo de lo que vas a vender Okay luego
las herramientas de pago que lo ven aquí
que tenemos por ejemplo el caso de gun
roadcard nosotros utilizamos inclusive a
todos los consultores que quieran lanzar
servicio ahí le doy un regalito a Los
profesionales no solo cobramos a los
clientes con tarjeta de crédito y ellos
me cierran más rápido porque la tarjeta
la pagan a treinta sesenta días ganan
puntos hay una comisión del 3% que a mí
me da igual yo la sumo la asumo me
entiende no voy a poner ahora de
ridícula a cobrar el cliente un dinero y
encima la comisión lo tenemos tapado
hasta un monto y después de ahí ya
transferencias o cheques pero lo hacemos
también o sea no solamente para vender
en un ecommerce no para vender cursos no
también vendemos servicio nuestra
consultoría las estamos vendiendo por
Drive email marketing señores comienzan
con melching gratis y cuando melchi se
le queda chiquito se van a pagar pero no
me pongan excusa Okay los contadores Uy
claro Hay que tener contadores los
lanzamientos pero se van a dar cuenta de
algo el contador se tiene que poner rama
48 horas antes si yo ya te quiero un
contador y dice faltan diez días Ah no
cerrate la ventana quedan diez días Yo
vengo hace un día antes yo vengo mentira
Tú no vas a volver no te mientas a ti
okay y video ask es la herramienta con
la que podemos pedir testimonios y hacer
vídeos para nosotros meter en cualquier
página mandar por redes sociales mandar
por WhatsApp por todo Estas son las
herramientas poderosas vale vamos a
compartir algunos hacks y más
herramientas que hemos preparado número
uno señores ya nosotros es tú entras en
cualquier página de nosotros y tú sabes
que si estamos con un taller te va a
aparecer por todos los lados Ven dame tu
correo perfecto Gracias por el registro
Hay que aprovechar a la gente ahí si a
ti te dicen le queremos regalar un
masaje dígame un teléfono para mandarle
la información sí estaba olvidada llena
aunque te lo vayan a regalar ahora a ti
te agarran en el centro comercial y te
dicen venga señora venga Denme sus datos
y vamos a reservar la fecha que le vamos
a dar el masaje qué va a pasar tú le vas
a dar los datos Entonces si tú quieres
lee el correo de la persona tienes que
no hacer que salgan de ahí pídeselo en
el mismo sitio estamos en WhatsApp y
sale un WhatsApp no me venga a decir
estamos en instagram Vete a WhatsApp
vete No señores no mariemos a la gente
porque cuando tú mandas de aquí para
allá la gente se perdió desapareció
otra cosa importante pónganlo Ahí
Cuántos de ustedes están aquí porque le
salió en el Google calendar que ustedes
y yo teníamos una cita un encuentro es
eso Nosotros le ponemos fíjate agrégalo
a tu calendario para que te recuerdes de
esto me entiende para que lo puedas
recordar Cuántos de ustedes están aquí
conectados porque le salieron su
calendario estaba en su calendario
seamos honestos mira ahí ya lo están
empezando a poner entonces estas son
pequeñas técnicas que hacen que la gente
miren yo le voy a decir algo esto es tan
poderoso Por qué ustedes creen que en
instagram agregaron lo de recordatorios
de los Live porque está claro que si no
recordamos la gente se le olvida tenemos
demasiadas cosas y problemas y restos y
vainas en otro plato tú me entiendes
Entonces tenemos que hacerlo ahora
también Es verdad que nosotros podemos
hacer Fíjate en este caso que hay otro
vídeo que lo explica nosotros podemos
hacer regalitos para que la gente
realmente confirme que somos expertos si
yo le digo si yo vendo flores para el
día de la madre déjame mandarle los diez
tipos de arreglo de flores que hay según
los precios según el tipo de madre para
yo aprovechar y demostrarte que somos
expertos en hacer arreglos de flores
buenos tú me entiendes y baratos
mail masivo Con qué herramienta
las que compartían antes vale que lo
podemos tener los video interactivo
Miren el que nosotros agregamos aquí el
generador de WhatsApp es una de las
páginas en mi web que recibe más tráfico
yo yo misma me la Monte la primera vez
ahora bonito programación lo hice yo
misma lo monté la primera vez porque me
ponía muy nerviosa cuando tenía que
hacerlo y tú sabes que hicimos ahora eso
fue ayer yo si esa si ustedes me siguen
en redes sabrán que será mi ropa de ayer
yo ayer mismo mira un video para la
demostración para venderle un programa
que tenemos tú me entiendes o sea esos
son el tipo de hacks y ahora todas las
web y lo van a empezar se van a acordar
de mí en lo próximo tres seis meses ya
todas las web van a tener este efecto de
que te va a parecer un agente ya no la
burbujita de que con la carita de una
persona y dije chat No ahora te van a
aparecer vídeos y va a estar todo en
vertical Prepárense estamos en la
revolución más grande de la historia de
contenido en vertical todo se fue a
vertical
todo estás hablando en vertical tú con
tu marca porque esto es lo que va a
pasar ahora esto lo que está pasando en
todas y pero espérense se acuerdan que
video as cuesta a partir de Cuántos años
me dijiste
30 dólares al mes vale le conseguimos el
precio pero tiene una versión gratis
agárrense que esto no lo conoce nadie ni
los mentores dije que están que son
súper expertos Esto es lo humanovedoso y
se la conseguí gratis le conseguí una
alternativa gratis para que todos los
que tengan página web hacen landing
pages puedan tenerlo Bienvenidos a la
época no solo el contenido vertical sino
Miren la revolución
interactivo tú te imaginas que te salga
yo y que tú me puedes mandar un audio mi
equipo te responde que tú puedas
responder con un audio con un vídeo o
con texto o que tú le puedas preguntar a
la gente Qué es lo que tú quieres lo
vestido la camiseta la gorra dime esto
es 100% gratis por ahora la acaban de
lanzar al mercado la están utilizando de
los y Commerce más grande que factura
una burrada me están utilizando esta
herramienta yo se las encontré y aquí se
la comparto gratis con ustedes para que
lo tengan vale para poderlo hacer otra
cosa súper importante es el tema de los
como hack los testimonios siempre Aquí
está roselina cuánto Cuántos ya tú
pusiste Rosalina ataque nada más tuvo Yo
nada más oigo yo Parece que tengo un
paparazzi al lado mío
Claro porque cuando mandan el email Para
que vean la repetición ella va a pegar
los comentarios para que la gente te
motivara y cuando la gente lea no pero
qué fue lo que pasó en ese dibujo en ese
taller yo tengo que verlo pero sabe qué
tú estos Mira todos estos hacks que
hemos visto papá papá todo eso está
súper bien pero lo más importante los
lanzamientos esto tiene un producto que
sea muy bueno Ok un servicio que sea muy
bueno porque si no nada sirve tú vas a
poder vender mucho y te vas a crear una
mala fama Como esos review de Amazon que
tienen cero estrellas y uno que de malo
malo vendieron mucho pero murieron de
y también tiene una oferta es decir que
las personas nada más vean el valor
digan Guau que no digan lo quiero la lo
que digan es lo necesito Esta es la
respuesta Mi plegaria es el tipo de
cosas que tú tienes que evocar en las
personas Gracias de corazón por una vez
más acompañarnos en nuestro taller en
nuestra business Class del mes me siento
honrada en el nombre de todo el equipo
del grupo convierte más le damos las
gracias por preferirnos Y elegirnos una
vez más los lanzamientos sí funcionan y
por eso vemos a empresas multinacionales
como Sara lanzando nuevas colecciones
ediciones limitadas por eso vemos que en
el 2022 se hizo el lanzamiento más
grande de la historia de 60 millones
Entonces los lanzamientos digitales sí
funcionan en caso nuestro después de
haber hecho 200 lanzamientos propios y
de clientes desde el grupo convierte más
ya hemos desarrollado no solamente
querido prácticas sino desarrollado
metodologías que nos permiten tener
varios picos de en todo el año y te las
quiero enseñar Así que vamos a hacer
esto te quiero presentar nuestro
programa de más lanzamiento un programa
único donde vas a tener Cuáles son las
estrategias y tácticas para que cada
lanzamiento sea un éxito Pero hay más
porque también vamos a darte los
recursos para que tú repliques en tus
propios lanzamientos de algo nuevo o de
un relanzamiento o inclusive para
mejorar tus campañas de ventas perpetuas
y déjame decirte algo en todo esto vamos
a ayudarte con la planificación porque
eso es una de las claves del éxito de un
lanzamiento y nuestro Software que hemos
creado para ti vas a tener el calendario
tú pones la fecha 20 de junio y
automáticamente te tira todas las tareas
hacia atrás esto significa que tú vas a
saber qué hacer en cada una de las fases
para poder llegar con éxito al comienzo
de tu lanzamiento así que dime algo cómo
cambiaría cada lanzamiento si tú
contaras con esta herramienta con estos
recursos y con este conocimiento de
estrategias innovadoras Pues con
seguridad te puedo decir que a lograr
una gestión efectiva de tu lanzamiento
para ahorrar mucho tiempo y dinero vas a
contar con lo conocimiento para crear y
gestionar entrenamientos en vivo porque
hay muchos tipos de lanzamiento vas a
saber cómo gestionar la atención al
cliente que lleva a la venta ese Cloud y
vas a saber tener respuestas inclusive
en situaciones inesperadas porque
tenemos un módulo de plan de
contingencia Así que hoy te invito a que
te inscribas en más lanzamientos para
asegurar esos picos de facturación que
cualquier negocio necesita para generar
ganancia escalar ayudar a clientes y
seguir innovando lo confieso si hay algo
que a mí me encanta es comprar yo creo
que los mejores vendedores son muy
buenos compradores pero también me
encanta comprar online y yo no soy la
única en los últimos meses Nosotros
hemos visto un aumento significativo y
constante en el número de personas que
compran en línea el último Black Friday
volvieron a subir las ventas y algunos
pensaron que cuando el mundo volviera
toda esta normalidad el impulso bajaría
pero resulta que estamos en una nueva
normalidad y que el comercio electrónico
tiene mucha importancia aquí escucha
este dato por ejemplo según las últimas
estimaciones se espera que el ecommerce
continúe creciendo a un ritmo del 20%
anual Y ojo yo no estoy hablando
solamente del mercado estadounidense o
El Mercado europeo el crecimiento es
global ya sea que tienes una tienda
online que tú gestiones una o que tú
quieres dar ese paso vale para poder
comenzar a desarrollarse en el mundo de
ecommerce y por eso tengo muy buenas
noticias he traído a Camilo Parra uno de
los mayores expertos ni Converse a nivel
internacional que ha ayudado a decenas
de tiendas a crear y crecer y facturar
siete y ocho cifras para que te enseñe
Cómo vender más con tu tienda comenzamos
Bienvenidos a todos a un taller más en
este taller del mes hoy vamos a hablar
de cómo puedes vender mucho más con tu
tienda online y sabemos perfectamente
porque al momento de la captación le
preguntamos que algunos de ustedes que
todavía no tienen su tienda online
algunos ya la tienen y otros gestionan
tiendas online o el marketing para otros
Así que a todos ustedes bienvenidos he
estado leyendo aquí por los comentarios
quiero dar la bienvenida a mi compañero
Camilo Camilo Parra experto Pero déjeme
decirle algo van a conocer Muy pocas
personas en su vida tan jóvenes como
Camilo y con todas las cosas que ha
hecho en ecommerce muchos años Hola
Camilo Cómo estás
feliz día excelente acaba de llegar a la
hermosa ciudad de México
esa es las ventajas
Ay Espérate Espérate porque te escucho
vale Aquí están mis airpods déjame
ponerme para escucharte mejor que no se
hay señores Camilo estaba en Estados
Unidos y hace unos días decidió que se
iba a pasar una temporada en México y se
va a conectar desde allá Hola a todas
Hola a todos Cómo estáis Déjame ver si
rosenia un momentico voy a conectarme
Ahora sí Camilo habla a ver que
escuchas perfecto ya está ahora ahora te
escucho
Hola desde Uruguay No aquí nos está
escuchando
Ah okay espérate porque se le conectó a
roselina Ay Dios mío señores Esto es lo
que pasa cuando hacemos las cosas ahora
sí Camilo te escucho listo perfecto Me
escuchas sí perfecto fabuloso entonces
Camilo si te parece yo siempre soy
puntual voy a arrancar con mi primera
parte Entonces le cuento la estructura a
todos vale básicamente esta clase es
para las personas que quieran abrir un
ecommerce como dije estén gestionando un
ecommerce o estén ayudando a personas a
gestionarlo la agenda que vamos a ver
hoy es primero tendencias que lo voy a
hacer yo los errores de cómo evitar y
solucionarlo que también lo voy a hacer
yo luego viene la auditoría en vivo
señores de todos los que se inscribieron
los que ya tenían la página web y
campañas de publicidad Camilo ya ha
elegido con el equipo a seis vale para
poder auditar aquí en vivo Camilo verdad
tú los tienes no Sí ya estamos listos
Perfecto entonces él va a entrar con esa
parte y luego yo voy a ir cerrando con
la parte de hacks con la parte de hacks
lo que me interesa es que ustedes hagan
un plan de acción para poder tener
algunas cositas que ya pueden aplicar en
su tienda online a nivel de redes
sociales y a nivel de marketing en
general y publicidad para tenerlo Y
luego como siempre Al final nos vamos a
quedar Camilo y yo hasta que aguantemos
ustedes y nosotros respondiendo a todas
las dudas que tengan de tiendas online
Así que muchas gracias Camilo te voy a
quitar un momentico para que no te
quedes ahí en cámara nada más si quieres
interrumpirme como siempre te dije me
interrumpes sin problema para poder
aportar mi objetivo es que ustedes
salgan con estrategias
con tácticas y con también herramientas
que yo sé que muchas veces como que hay
pero necesito también alguna herramienta
lo primero que le quiero decir es lo
siguiente este dos es un año estelar
para el ecommerce y sé que hemos hecho
un Live Camilo yo y algunas personas no
se sentían cómoda con el tema de
ecommerce No se preocupen es fácil de
entender es cuando hacemos comercio por
internet es simplemente el concepto que
nosotros utilizamos en inglés para decir
de una tienda online o una tienda
virtual vale a través de la cual
nosotros podemos vender nuestros
productos físicos de terceros o propios
que tengamos en nuestro almacén señores
Miren el panorama de las ventas o sea de
tiendas en línea miren Cómo y las cosas
han ido subiendo inclusive por los
países o sea en España también se ha
registrado un crecimiento increíble Mira
cómo va creciendo todo pero eso no es
todo además de Estados Unidos España
miren en Latinoamérica o sea el ecommer
No para de crecer en todos los lados
tenemos que agradecer a lo ocurrido en
el 2020 como de las pocas ventajas que
dejó que aceleró el proceso y hoy en día
tú y yo como consumidores estamos muy
concentrados en pedir en línea nos da
inclusive perezas por eso inclusive las
tiendas grandes han tenido que irse por
el lado de la personalización por el
lado de experiencias que bajo una tienda
hay un DJ te ascendemos porque si no no
lo hacemos tú y yo no es muy fácil
comprar desde la comunidad miren aquí
Ponme en pantalla por favor Y esto es
muy importante vale todo es Mobile si tu
tienda online si tu atención al cliente
no está en Mobile déjame decírtelo
Sencillamente y crudo estás perdiendo un
montón de clientes punto o sea estás
perdiendo un montón de clientes Entonces
este crecimiento volvamos otra vez la
pantalla que tenemos en Latinoamérica se
prevé bastante miren los países que más
están creciendo Bolivia Paraguay
Guatemala Ecuador El Salvador Perú o sea
todos están teniendo un crecimiento
abismal inclusive lo hablaba con Camilo
y hay inclusive fondos que están
invirtiendo y comprando tiendas online
en Latinoamérica de la efectividad tan
grande que ha tenido esto pero ojo
cuando hablamos de una tienda virtual
hablamos de un ecommer señores no
hablamos de vender solo por Instagram o
vender solo por WhatsApp yo quiero
ponérselo de la siguiente forma si usted
nomás vende por Instagram Facebook
WhatsApp Imagínate lo que sería poder
duplicar o hasta triplicar tus ventas
solo por tener una página web adicional
Entonces esto no es solo a nivel de
crecimiento de la tienda sino también de
la facturación señores Cómo estamos
creciendo y fíjense las categorías
preferidas zapatos accesorios ropa
después belleza productos personales de
Cuidado incluye mucho para hombres están
muy en auge las tiendas de cuidado de la
barba de productos de pelo para hombre y
todo después el tema de Grocery que son
las compras tradicionales que hacemos el
supermercado cosas de necesidad de la
casa después ojo a esto muebles Ok los
muebles que necesitamos para nuestro
hogar Para nuestras oficinas y luego la
parte electrónica personal cada vez
estamos comprando más gadgets
tecnológico Para tenerlos Cuéntame
Camilo Mira Vilma algo también que
quería complementar lo que acabaste de
mencionar para que todo el mundo se dé
cuenta de la oportunidad gigante porque
acabaste de mencionar de las compañías
que están comprando tiendas de ecommerce
que es el enfoque número uno que las que
las tiendas tienen aquí en Estados
Unidos de que hay algo que se llama un
es una compañía que completa negocios y
independiente de la industria ahí por
ejemplo en la industria del ecommerce
solo las tiendas que están por ejemplo
en lo que se llama the shopify the
woocommerce de magento también hay
compañías que se especializan en comprar
solo tiendas de Amazon y hay mucho
dinero el año pasado desde el año pasado
y este año hay mucho dinero de inversión
estoy hablando de al menos 250 millones
de dólares que están llegando a
Sudamérica hoy en día como por ejemplo
ejemplo en México tenemos merama que es
un un agregador que está comprando
tiendas de ecommerce de Amazon tenemos
megama tenemos baleo tenemos un Brand
hay muchas compañías entonces hay el
espacio está para que tú determines
quieres que de ser tu compañía y
vendérsela a otra compañía más grande o
la quieres crecer para tus propios
ingresos
Wow o sea Gracias de verdad por aportar
esto para que todos puedan ver las
oportunidades además de ayudar a otras
personas a cumplir sus caprichos sus
necesidades vendiendo nuestro producto
pudiéramos tener la oportunidad de que
nuestra tienda pueda ser adquirida o por
esos fondos de inversiones por eso
agregadores Gracias Camilo Entonces
miren esto Esta de verdad que aquí y
Oigan cómo va a ser esto Ponme en cámara
un momentico De nada vale que vengan a
talleres y entrenamientos solamente para
Tomar nota o hacer pantallazos la mejor
forma la que ustedes le van a sacar
partido es si ustedes cogen y toman y
apuntan ideas que se les ocurra Entonces
vamos a poner en pantalla fíjense esto
vamos a hacer el primer ejercicio porque
Estos son un taller dice que las
personas Ok cuando están considerando
comprar online una tienda tienen están
buscando ofertas Tú y yo somos cazadores
de ofertas nos encanta comprar algo
Luego decir que lo compramos en oferta o
que nos llevamos más por menos eso es
súper normal después buscamos
proveedores un buen servicio Delivery yo
estoy que no pido si no tiene un
deliverio en menos de dos días o sea me
da una pereza meterme en una página web
que me ponga más tiempo y también
quieren comprar productos sostenibles
Entonces vamos aquí a hacer un pequeño
ejercicio no se ve la pantalla así okay
Okay perfecto vamos a hacer un pequeño
ejercicio aquí donde que nosotros
podemos hacer a nivel de ofertas si las
personas están buscando oferta Cuántas
promociones tú lanzas al mes Cuántas
promociones tú lanzas al año Okay cómo
tú estás con el tema del servicio la
atención al cliente y el de libre O sea
tú ponte a pensar Cuántos días ahora
pasan que ocurre el Delivery porque
sabes que lo que te voy a decir que yo
como consumidor estoy dispuesto a pagar
más el de libre es antes o sea no te
estoy diciendo que lo asumas solamente
tú el tema del Delivery y luego a nivel
de productos sostenibles tú has pensado
Cómo comenzar a entrar en esta era
porque yo te voy a decir la verdad Ahora
mismo de cada diez y ahora ya cuatro
cinco trabajando algo sostenible que
puede ser el tema del envío el papel que
utilizan los sobres donde va envuelto
tener un producto sostenible pero esto
es lo que la gente está buscando cada
vez tú y yo somos más conscientes del
daño que hacemos al medio ambiente
Entonces tu tienda online tiene que
subirse a eso Entonces la pregunta es
cómo podemos utilizar esto a nuestro
favor para que podamos hacer este
ejercicio pero te voy a decir algo lo
que está funcionando muy bien Hoy es
vender con experiencia Cuál es la
experiencia que tú estás generando a tus
clientes a mí me encanta esta frase de
Camilo que siempre dice si tú piensas en
Cómo mejorar la vida de tus consumidores
Te irá extremadamente bien y esto es
real porque normalmente nosotros estamos
pensando una forma no yo yo mi tienda
venta venta pero no estamos pensando en
esa experiencia en Cómo realmente
nuestro producto mejora la relación con
nuestros clientes su calidad de vida su
bienestar entonces las marcas que están
involucrando los cinco sentidos destacan
en la competencia sabes por qué Ponme en
cámara un momentico Porque si Samsung
Vale y Apple venden un celular los dos
de última tecnología van a competir por
precio y por un par de funcionalidades
pero si una de las dos Te vendo una
experiencia en un evento uno vende un
móvil y el otro te vende una experiencia
me entiende por eso es tan importante
ver como nosotros provocamos esto en
nuestros clientes Entonces miren por
ejemplo en este caso que tenemos de esta
marca de Disney no que hay unas cápsulas
misteriosas Entonces se vuelve todo esto
como que así coleccionable esa
experiencia de descubrimiento que tú no
sabes lo que vas a encontrar Y eso es
emoción ilusión a ver qué hay dentro
esta magia no solo para niños Esto vale
para También nosotros como adultos que
nosotros lo podamos conseguir no
Entonces vamos a ir viendo algunas
tendencias que podemos ya ir
implementando lo primero es el comercio
aún mi canal Y por qué te digo esto
porque hoy en día tenemos que estar sin
barreras Fíjate que el treinta y tres
por ciento de las marcas prioriza la
unicanalidad para el tema de pedidos y
el 50% de la marca aún no logran
integrar canales de venta en 2022 esto
que nos Abre a nosotros a que entiendan
ustedes si solo tienen un canal por
ejemplo Instagram O WhatsApp Ustedes son
un canal simple pueden tener multicanal
o pueden ser omnicanal estar en todas
las partes conectadas Como por ejemplo
este caso de Disney vale de cómo tiene
en todos los dispositivos y nos Presenta
una experiencia única canal Vamos a la
tienda física Vamos al parque y está
como que todo integrado eso es lo que
nosotros tenemos que llegar a tener
número dos el tema de chat Bots señores
en esta época Fíjate que Óyeme Yo soy de
ese cuarenta por ciento de los
internautas prefiero interactuar con un
chatbot O sea yo soy así señores yo no
soporto el teléfono pegarme
cuarenta minutos hablar no y Fíjate lo
que se estima para el 2024 Mira todos
los millones de dólares que se van a
facturar a través de chatbots Entonces
nosotros tenemos que subirnos y les voy
a decir algo todavía hay muy pocas
online implementando esto nosotros
tenemos una de nuestras mejores alumnas
tope estrella que desde que empezamos
nosotros con chat Bots ella tiene una
tienda física de ropa en República
Dominicana y Laura está haciendo un
trabajo excepcional o sea los clientes
les felicitan por la gestión de chatbots
en su tienda online y todo o sea que
cómo lo hizo porque parece hasta
futurista O sea tú agregas chatbots en
tu Instagram en tu Facebook en tu
WhatsApp y la gente va a decir No pero
esta tienda online está actualizadísima
no entonces hoy en día nosotros
necesitamos automatizar todo el proceso
Cuál es la herramienta número uno
confiable que nunca va a poner en riesgo
tu WhatsApp tu Facebook tu Instagram es
la única que nosotros recomendamos al
día de hoy porque podemos hacer
secuencias muy completas vale otro tema
de tendencia la rapidez en el tiempo de
carga y yo de verdad que les voy a decir
algo si ustedes hacen que su página
cargue más rápido se aumentan las
conversiones yo no sé si ustedes le ha
pasado que venga un enlace en una
historia y le y le van a que dura mucho
para cargarse qué tú haces lo cierras o
sea lo cierras tú y yo no tenemos tiempo
que perder Entonces yo quiero que
hagamos un ejercicio ahora en vivo por
favor quiero que cojamos nuestra página
vale Miren el contador ahí yo voy aquí
entrar en mi página en mi caso voy a
poner Nosotros somos como una tienda
pero de cursos voy a buscar convierte
más y mire ya cargó o sea duramos un
segundo para cargar Cuántos segundos
tarda tu tienda online en cargar O sea
me interesa verlo aquí en el chat que
ustedes lo pongan por favor Cuántos
segundos tardó la página web de tu
tienda online OK Para que lo podamos
hacer
a ver que van poniendo aquí a Camilo a
mí me encantaría contar con tu opinión
más o menos con todas las tiendas que tú
tienes que están facturando muchísimo el
día de hoy más o menos Cuánto es el
tiempo de carga también
lo queremos que sea menos de dos
segundos porque hay dos segundos menos
de dos segundos Sí porque hay un dato
que shopify nos dio que cada segundo
extra que carga tu página se baja la
tasa de conversión un 10% y ellos
lanzaron un un webinar que se llamaba
segundos cada milisegundo te está
costando millones de dólares entonces
más de que de que la verdad hagas esas
páginas los más rápido que puedas mira
lo que están escribiendo en el chat
Camilo 44 segundos cuatro once señores
pero sabes que no pasa nada Eso es una
oportunidad para que nosotros lo hagamos
mejor la idea de este tipo de talleres
es que ustedes sepan que siempre se
pueda mejorar Gracias Camilo voy a
continuar para que ustedes vean esto
cuando yo tengo una página que carga
mucho más rápido y la página de la ficha
de producto todo va como muy rápido y
todo es como muy ágil por qué preferimos
comprar en Amazon
por el tiempo tiene ya tus datos tiene
tu dirección tiene tu tarjeta de crédito
tiene todo verdad esas son de las
ventajas también que hay cuando usamos
shopify que shopify tiene el botón que
ya tiene toda una información también
registrada con solo mi teléfono entonces
por eso es tan importante que nosotros
trabajemos miren este caso le trajimos
un caso de un ecommer es difícil que
vende vehículos Okay Fíjate que BMW
cuando hizo su sitio Mobile carga tres
veces más rápido y la tasa de conversión
aumento del Ocho al treinta o sea del
ocho por ciento al 30% o sea imagínense
que incremento y no solo eso sino que
ahora el ceo que es el posicionamiento
es decir cuando alguien va a buscar una
búsqueda en Google y le aparece tu web
le aparece tu tienda online en este caso
le aumentó un 49% porque se adaptaron a
Mobile te lo digo y Commerce es puro
Mobile Okay o sea es puro Mobile miren
otro caso aquí también de datos
oficiales de Google vale o sea para que
tú puedas ahí poner y tú puedas medir
tiempo de carga también o sea ya saben
esto miren ya lo estamos viendo aquí
la diversificación en los métodos de
pago señores de verdad el 42% ese es el
porcentaje de aumento de los volúmenes
de pago sin efectivo claro Qué pasó en
el 2020 que los pagos en efectivo se
tuvieron que reducir el mínimo
básicamente los formatos que todavía en
algunos países nosotros latinoamérica
que es contra entrega te pago contra
entrega señores cada vez van a ir
desapareciendo esa audiencia cada vez
menor porque la penetración que antes no
había de tarjetas de crédito Ahora hoy
en día es muy grande cualquier persona
con su tarjeta débito su tarjeta de
crédito puede hacer pagos en línea ahora
ya hay confianza para pagar online algo
que no existía hace años entonces cuando
hablamos de antes era ya sabes cosas muy
básicas ahora hablamos por ejemplo no
solo de comprar con tarjeta sino Oye
cómpralo ahora y págalo luego hablamos
de pagar con cripto hablamos de
integraciones ya avanzada fíjense miren
todas las opciones que hay
yo te digo la verdad nosotros en
convierte más solo agregando cell porque
tenemos muchos clientes internacionales
vale Y tenía agregando la opción de
cripto te lo juro que todos los meses
tenemos un muy buen porcentaje de ventas
que si no agregamos sus métodos de pago
que no son oficiales lo que es
transferencia bancaria cel y Cristo no
venderíamos O sea esos son clientes que
no venderíamos Entonces la pregunta que
te quiero hacer es Cuántos métodos de
pago tú tienes disponible ahora en tu
tienda y pónganlo otra vez en el chat
quiero que veamos Cuántos métodos de
pago tenemos actualmente vamos a traer
otra vez Camilo Va a preguntarle Camilo
con todo porque Tú manejas Imagínate con
clientes de todas las Industrias más o
menos a nivel de métodos de pago en
cuanto ustedes se manejan para tener
mayores conversiones
Nosotros siempre recomendamos al menos
tres como mínimo como mínimo uno que sea
puro pago en tarjeta el segundo como
varias varias compañías aquí en Estados
Unidos PayPal que muchas personas lo que
comentabas antes ya tienen los datos en
PayPal solo es poner la información de
de registrarse ellos y ya el tercero es
Amazon Pay Amazon aparte de de la tienda
que ellos tienen También tienen
plataformas tienen pasarelas de pago
entonces esa es otra que nos ayuda
muchísimo hay otras como shock que es ya
nativa de shopify que también incrementa
mucho al final del día la conversación
de cuantas pasarelas de pago tenemos que
tener la respuesta es las más posible
por lo que acabaste de comentar hay
gente que quiere pagar en bitcoin y si
no tienes
pasarela de pago en bitcoin estás
perdiendo esas ventas Entonces démosle
al consumidor la opción démosle a ellos
el poder de que ellos decidan de que si
quieren pagar tarjeta o con PayPal o con
bitcoin que lo que sea que ellos paguen
con tal de que nos paguen a nosotros
y fíjate una cosa que están diciendo ahí
están hablando de las comisiones que las
comisiones son fuertes señores que
Ustedes prefieren pagar un cinco seis
por ciento que yo sé que en algunos
países Lamentablemente algunos bancos
cobran eso o ni siquiera facturar ese
dinero qué tú prefieres un noventa y
cuatro por ciento noventa y cinco por
ciento noventa y siete O cero porque ese
es el tema señores no estamos pensando
de la mejor forma o sea el tema de las
comisiones parte de los costes de
nosotros vender nuestro producto físico
entonces
que me gustaría tu opinión Camilo Aquí
sí lo que comentas es el costo de hacer
negocios al final del día porque
precisamente acabamos de de constatar un
empleador y él quiere lanzar su propia
tienda y lo primero que me pregunta oye
Camilo cómo hago Que para que nadie me
cobre en la transacción yo le dije Bueno
pues le puedes mandar a stripe un email
y ellos te dan en los primeros Diez mil
dólares se los van a dar gratis y no vas
a tener que pagar eso pero eventualmente
vas a tener que pagar ese es el costo de
hacer negocios lo que puedes hacer es
que puedes llamar puedes contactar a
todas estas pasarelas de pagos porque
ellas prefieren bajar los costos de
ellos a perderte a ti como consumidor
entonces lo que nosotros hacemos Es que
cuando pasamos a ciertas metas los
llamamos a ellos y les decimos listo
Mira llegamos a esta nueva meta estamos
facturando todo esto ya que llegamos a
esto Necesito que nos ayudes un poquito
entonces Si antes nos estabas cobrando
lo lo promedio es Dos punto nueve por
ciento más treinta centavos Si antes nos
estaba facturando Dos punto nueve por
ciento bajémosle a dos punto cinco y
cuando lleguemos a la otra meta bajamos
a un Dos punto tres y así de a poquito
trabajamos con ellos en que facturamos
muchos más Pero ellos sostienen que
rebajar el costo y así así todo el mundo
queda feliz
Exacto Muchísimas gracias Camilo señores
Yo sé que cada uno de los países de
ustedes le está poniendo diferentes
pagos pero hay que pagarlo y no lo puede
asumir el cliente O sea tú te imaginas
cómo tú te imaginarías sintiendo y
comprando una cosa y que te carguen la
comisión miren Señor yo le voy a decir
algo hasta en servicios nosotros tenemos
que los pagos hasta 30 mil dólares yo
asumo el costo de la tarjeta Tú crees
que yo me voy a poner de ridícula a
pasar una mala experiencia con mi
cliente por 200 300 dólares para que el
cliente que puede tener la facilidad de
pagarlo con la tarjeta y pagarlo a dos
meses tenga que hacer una transferencia
bancaria y un no no ese es el tipo de
experiencia que generamos entonces eso
es parte como dice Camilo el coste de
hacer los negocios para aquí con el tema
de Cristo Yo quiero enseñarle varias
cosas hay varias empresas como Microsoft
Home Depot tú te imaginas Home Depot tú
puedes montar tu casa entera con
criptomoneda el supermercado Hall y hoy
en día ya hay varias plataformas que les
van a permitir ustedes como bitpay poder
ofrecer eso pero también yo soy de lo
casero que podemos llegar cuando
hablábamos de métodos de pago una cosa
es lo que está en tu web y otra cosa es
lo que manejamos por atención al cliente
todo lo que es transferencia bancaria
pago con criptomonedas y pago con cel no
está público en nuestra web cuando las
personas nos contactan para saber si hay
pagos a plazos que que facilidades hay
es cuando el equipo de soporte se lo
ofrece y nosotros hacemos esto de forma
manual entonces también que yo vi mucho
ustedes que nada más tenían dos métodos
de pago intenten tener un tercero y
cuarto por atención al cliente No
necesariamente tiene que estar público
sino que lo podemos trabajar por detrás
de cámara y otra cosa también que me
encanta es el pago compra ahora y paga
luego señores de verdad las estimaciones
están que esto podría tal cual sustituir
el tema de pagos tradicionales o sea
todas estas plataformas están levantando
muchísimo dinero porque porque genera
confianza hay mayor competitividad
se fomenta el consumismo no te voy a
decir que no pero las ventas aumentan
porque hay un montón de personas que
prefiere cogerlo a plazos de una forma
más tranquila entonces esto ya se usa
mucho en países de latinoamérica yo cada
vez que viajo me preguntan A cuántas
cuotas cuando voy a pagar y yo no a una
sola pues nosotros no estamos
acostumbrados a ese modelo en Estados
Unidos cuando tú pagas con una tarjeta
tradicional Yo después financio y lo
hago explico la tarjeta esos modelos
que inclusive ya se están hasta
integrando con Amazon se integró con
Amazon cada vez está almacenado que si
tú ves que el mayor Commerce del mundo
prácticamente sin contar por favor que
eso es como otro mundo totalmente
está utilizando también este método es
porque eso es una tendencia que llegó
para quedarse Entonces ustedes tienen la
opción de hacer esto casero no de
ustedes ser los esos financiadores vale
para vuestros clientes pero también en
Latinoamérica cada vez van a ir
surgiendo más y más empresas vale luego
una cosa que le voy a traer una
tendencia que la van a poder aplicar
inclusive con una aplicación que le
trajimos son el tema de imágenes y video
360 Esto está revolucionando las ventas
miren este ejemplo aquí básicamente Esto
es lo que reduce es esa distancia entre
la compra virtual O sea yo cuando veo el
tres de entero que lo puedo ver por
todas las partes Mira la suela Cómo es
Mira el cómo lo lleva yo siento que
estoy en la tienda Esto es lo más
parecido vamos a ver aquí en este caso
de Nike Fíjate que el 80% dice que estas
imágenes le dan más información de lo
que van a comprar Entonces esto tenemos
que llevarlo a redes sociales tenemos
que llevarlo a nuestra página web de
nuestra tienda también bien y para
poderlo ustedes hacer aquí le trajimos
una aplicación que se llama fob
básicamente a través de la cual ustedes
con sus propios dispositivos móviles van
a poder grabar y hacer este tipo de
fotografías Okay para poder darle esa
experiencia al cliente es importante
señores yo todavía entro a muchas
tiendas online de tiendas locales
nacionales y me da mucha impotencia
Porque nomás me ponen la foto
tradicional aburrida no me dan el
contexto y sin embargo yo compro aquí en
Estados Unidos en cualquier tienda y me
da toda la información o sea no me queda
ni una duda Okay ni una duda me va a
quedar de esto ahora bien otro tema
también que tenemos que tener en cuenta
en los programas de lealtad
es algo que nunca sabemos y yo quiero
que ustedes entiendan algo el programa
de lealtad hace que tu cliente se
convierta en tu embajador y que hable tu
marca por qué Porque como gana por
comprar o por referir va Quién va a ser
tu mejor embajador entonces la mayoría
de veces creemos que para tener más
clientes en nuestra tienda online
estamos nada más publicidad publicidad
publicidad y no un más fácil venderle un
cliente existente que a uno nuevo y nos
va a traer a nuevos clientes Mira dice
la gente que la mayoría le favorece que
ofrezcan recompensa que dice que
recomiendan una marca si tiene programa
de fidelización y que el 58% de internet
cree que ganar recompensa y punto es lo
que más le gusta la experiencia de
compra y aún así no lo hacemos Entonces
fíjense el caso Starbucks o sea llega un
momento en el que cuando ya tú has
comprado varios te regalan
Entonces tú quieres gastar más dinero
porque te van a regalar algo que te
Saldría más barato pagarlo tú mismo pero
es esa competencia esa gamificación en
la que nosotros queremos entonces aquí
le pongo un ejemplo de Mira si tú lo
compartes te ganas punto si nos dejas
una reseña una de las cosas más
efectivas en el programa de lealtad es
que nos dejen reseñas o sea es
importante y yo creo que aquí el chane
lo hace muy bien porque o sea la persona
dejan un montón de reviews con foto y
sin foto con tal de adquirir puntos que
luego pueden canjear y ellos saben que
no van a vender igual si no hay prueba
social Entonces si ustedes quieren
fomentar los testimonios Y hacer que un
cliente compre y compre y compre primero
para mí después para mi familia para mis
amistades para los regalos el programa
de lealtad es lo mejor Entonces miren lo
que voy a hacer con ustedes Esa es la
aplicación más famosa
Ok se utiliza muchísimo Ya inclusive uno
como que le da confianza ver la marca
pero le traigo esta porque tiene
muchísimos casos en su web que luego
pueden evaluar para que le dé idea de
qué hacer con su programa pero realmente
yo ahora quisiera que hagamos un pequeño
ejercicio y si quieren lo ponen aquí en
el chat para todos aprender vale de cómo
nosotros podemos ofrecer beneficios
Qué tipo de beneficios pudiéramos
ofrecer en nuestro plan de lealtad
es decir si yo ahora con ustedes van a
mejorar su plan o van a sacar uno nuevo
Qué tipo de beneficios ustedes
agregarían al plan de lealtad por
ejemplo puede ser envíos gratis si
perteneces al plan tienes envíos gratis
puede ser descuentos de cumpleaños puede
ser descuento por aniversario créeme a
ti te interesa en el plan de lealtad dar
algo por el cumpleaños porque es como
que tengo la excusas para ir a regalarme
algo a todos nos gusta auto regalos en
nuestros cumpleaños una consultoría
gratis
Mira realmente no creo Camilo quizás
puedas dar tu opinión Yo no veo
escalable dar un servicio bar en un plan
de lealtad a no ser que tengamos un
montón de agentes normalmente yo
prefiero otro tipo de beneficio Pero me
encantaría saber que tú opinas para que
ellos puedan aquí tener ideas
sí Mira pues al final del día los planes
de beneficios son buenísimos para
incrementar son dos cosas uno a
incrementar las ganancias e incrementar
pues la lealtad de tu consumidor la
manera en que se tienen que implementar
tiene el consumidor tiene que tener una
meta saber que si compra cinco cafés le
va a llegar el sexto gratis y que ellos
puedan saquear toda esa información
porque por ejemplo hay una tienda que se
llama chipotley en Estados Unidos que
venden burritos y que venden comida
mexicana y yo me la paso metido en
chipotle en la aplicación muchísimo
porque ellos me dan me dan como mil
puntos cada vez que me compré un burrito
y después de cada 12 burritos me dan
guacamole gratis y entonces eso me
incentiva a mí a comprar más y más y más
también cuando nos mudamos a una oficina
nueva lo mismo fuimos a había una tienda
chiquitica en frente de la de la oficina
y apenas llegué a comprar la primera vez
me dijeron Oye te quieres inscribir a
nuestro plan de de rewards de beneficios
y le dije Sí dale Y eso hizo en el que
yo volviera una y otra y otra y otra es
así si fuera o comprar una botella de
agua me daban puntos si fuera a comprar
un café me dan puntos y hasta llegar a
un punto en que solo compraba en esa
tienda porque sabía que me daba puntos y
esos puntos los podía canjear por cosas
gratis en el en el contexto de los
servicios es lo mismo es mucho más
difícil de trackear por el hecho de que
tienes que tener una aplicación para
poder hacer eso pues lo mismo por
ejemplo algo que nosotros hacemos con
nuestros con nuestros clientes de que
después de cuatro meses nosotros les
mandamos un regalo a ellos gratis o Si
vemos que ellos necesitan algo nuevo por
ejemplo digamos que estamos trabajando
con ellos por seis meses y vemos de que
ellos nos contrataron para que los
ayudemos con ciertas cosas de su negocio
Pero vemos que en esta otra parte de
negocio necesitan ayuda les dijimos
Listo Ya estás con nosotros por los por
seis meses te lo vamos a hacer
completamente gratis Entonces al final
del día lo puedes aplicar en ecommerce
en los servicios también solo es saber
hasta qué punto Qué tengo que hacer para
que nuestro cliente le podemos para que
califique para Ese regalo gratis
buenísimo Fíjate que aquí le estaba
compartiendo también a ellos que tienen
que definir el objetivo del programa de
todos los clientes que tienen A cuál es
realmente quieren atraer Cuáles
beneficios se va a ofrecer y cuál es la
mecánica también o sea cuál es la
mecánica para ser parte del plan que
nosotros vamos a promocionar también que
táctica vamos a hacer para mantener a la
gente activa tú sabes Porque es
importante darle recordatorio Mira
recomiéndanos si gana refiere a alguien
y gana tú también y también el nombre o
sea los programas de lealtad tienen un
nombre porque tú tienes que sentirte
parte de eso Gracias Camilo voy a seguir
aquí con algunas cositas más como el
tema de productos personalizados señores
lo producto personalizado llegaron para
quedarse realmente nosotros como
clientes queremos sentirnos con una
atención individual Yo quiero tener un
bolso que sea diferente al de las otras
personas y aquí vemos el caso de cómo en
la web de Louis Vuitton Por ejemplo yo
puedo personalizar el bolso para que
aunque sea el mismo modelo yo lo a mi
medida a mi gusto o el caso aquí en esto
de la guitarra que es mi guitarra y está
personalizada y la personalización ya no
es solamente poner nombre o sea ya
estamos llegando a un nivel mucho más
allá Es más allá de poner el sello de tu
usuario de redes sociales de tu nombre o
el nombre de la persona que le regalas
es poder personalizar productos y ojo a
esto estamos dispuestos a esperar con
ansias dos o tres semanas con tal de
tener algo único si yo te pregunto qué
tú haces para tener algo personalizado
con tu audiencia en tu tienda online y
déjame decirte algo quizás no tienes que
hacerlo tú mismo tú puedes buscar
artistas locales para que se dibuje se
pinte se ilustre alguno de los productos
que tú tienes y se haga solamente en una
época Así es como todas las marcas de
bolsos zapatos están haciendo las
activaciones tú vas a una tienda física
aquí con una activación Día del Padre
Día del Padre Y tienen artistas que solo
ese día y claro el volumen de ventas y
de pedidos se vuelve increíble solo por
la opción de personalización y hablando
de que las personas nos sintamos más
involucradas en el proceso Tenemos que
hablar de Light shopping cuando hablamos
de Light shopping hablamos de la
posibilidad de nosotras ser un Live solo
para vender o sea es como si Camilo yo
hubiéramos venido aquí solamente a
vender si tuviéramos productos físicos
tuviéramos aquí todo y nos pusiéramos a
vender Y esto es tal cual como los
infocomerciales de toda la vida Pero eso
se ha llevado a digital y yo no le puedo
explicar los miles y cientos de personas
que se conectan en live para que le
vendan o sea es como que tenemos el
permiso para venderle y Aunque ustedes
vean que hay un montón de empresas que
lo hacen su web Amazon lo hacen su web y
todo esto y y que hay aplicaciones que
se puede hacer nosotros lo podemos hacer
si tienen un iPhone lo podemos hacer
directamente desde Instagram Live Ok no
te podemos diseñar en camba diversas
diapositivas en formato vertical que es
como un poquito Un diseño parecido a la
historias y nosotros vamos a ir
cambiando nosotros hacemos esto los
maratones por ejemplo hicimos en Black
Friday miren Aquí tienen esta oferta
para que lo puedan tener y literalmente
Señor yo me conecté Cuántos minutos hice
una hora para vender y había personas
que preguntaban y preguntaban y
preguntaban y querían saber más de la
venta eso es lo que hace Live shopping
lo pueden hacer en Facebook lo pueden
hacer en linkedin lo pueden hacer en
YouTube y lo pueden hacer en tiktok aquí
lo pueden hacer en instagram este
formato también funciona para tiktok que
podamos poner imágenes de fondo Y eso es
demasiado efectivo y todos ustedes lo
pueden hacer sin necesidad de una
plataforma compleja o costosa que
ustedes quieran poner en su web antes de
pasar a los errores que quiero darle
también ya pasó a Camilo para que haga
su auditoría Y entremos al segundo
bloque de este taller hablemos de la
prueba social social proof
tú y yo por qué compramos
mi mejor amiga me refiero y me dijo que
ese producto es la bomba si lo dice mi
mejor amiga que es picky que a lo mejor
Imagínate que está caña yo tengo que
creerle estamos acostumbrados a comprar
por referencias de otro pero el tema de
social Pro va más allá de lo que
nosotros podemos hacer Fíjate que el 85%
de los consumidores confías tanto en las
reseñas online de extraños igual que la
de gente que conocen
yo digo la verdad yo vivo comprando
porque gente ha dejado un review que yo
no sé ni cómo se llama ni los voy a
conocer nunca en mi vida la reseñas
positiva hacen que el 73% de los
clientes confíen más en una empresa y
cincuenta omeas reseñas por producto
pueden significar Un aumento de hasta un
cuatro con seis o sea es decir si cada
producto tuyo recopila cincuenta
testimonios reseña por eso señores es
tan importante tener una página web
Porque si tú nada más vendes por
WhatsApp y por Instagram dónde estás
archivando toda la información relevante
automáticamente tú abres una página web
tú abres multiplicas las posibilidades
de venta que tú vas a tener Entonces es
verdad que hay muchas plataformas a
través de la cual nosotros podemos
generar pruebas social Pero todas las
plataformas de tienda online te lo
permiten ahora bien Yo quiero que esto
lo llevemos a quiero que esté en la
página web quiero que estén las páginas
de venta que hacemos quiero que estén
los destacados de Instagram que nosotros
podemos tener yo quiero que Montes casos
de estudio de por ejemplo un cliente
cuando tú analizas en el crm que un
cliente está comprado muchas veces cómo
montamos y le entrevistamos a este
cliente y cómo montamos un caso de éxito
de cómo tus productos le han cambiado
Rosalina tráeme la camisa aquí
personalizada yo les voy a contar un
caso para que ustedes vean del de de una
tienda de dominicana que es donde
nosotros hacemos la ropa personalizada
de la oficina y es que literalmente O
sea yo pudiera se llama la tienda yo
pudieras grabar un caso de cómo nosotros
tenemos camisas corporativa de
personalizada con el servicio ella me
pudiera hacer un caso de éxito yo no voy
a darle nada un testimonio Bueno me
encanta la calidad muy buena la alabamos
y la ponemos la secadora y sobrevive no
escasos de éxito Entonces todos ustedes
a sus dos clientes porque yo ya en esta
tienda he invertido un buen dinero
también pueden hacer casos de estudio
entonces necesitamos esto Camilo quería
decir algo no Okay perfecto continuamos
también hay una cosa importante y eso
hablando de marcas esta tienda vende a
consumidores pero en este caso yo le he
hablado también con la niña Oye destaca
todas las empresas a la cual tú le has
dado servicio porque eso es un aval
también okay y también la
certificaciones por ejemplo
certificación de tiendas sostenible
intenta inscribirte en cualquier ayuda
que el gobierno de tu país esté
ofreciendo de los programas de
innovación señores todo suma recuérdense
que ustedes tienen una tienda online y
están compitiendo con decenas y cientos
de tienda que venden lo mismo
y a veces más barato que ustedes pero la
experiencia completa Es por todas estas
reseñas que nosotros podemos tener
Entonces vamos a ir viendo algunos
errores y cómo se soluciona
de verdad que la mayoría de veces un
montón de dudas Camilo tú quieres traer
algo sí Mira te quería decir porque en
términos del Social Club también hay
algo que se está utilizando muchísimo
que ustedes lo pueden utilizar si lanzan
anuncios el cual es pedir el testimonio
de forma de video le pueden mandar un
email ya mismo a su audiencia diciéndole
si nos dejas un testimonio en nuestra
tienda y nos mandas un video Te vamos a
dar un 20% descuento te vamos a dar una
tarjeta de regalo de 5 dólares te vamos
a dar algo porque aparte de poner eso en
tu Website también puedes utilizarlo en
anuncios y así matas dos pájaros de un
solo tiro mira ahí lo puse que era uno
de los hacks me adelanté porque si esto
surge hay que adelantarse hay que
adaptarse a la audiencia nosotros
utilizamos vídeo ask entonces tú te
grabas un vídeo o alguien de tu tienda
Hola qué tal Mira estamos súper
agradecidos por la compra que has hecho
nos encantaría contar con tu reseña y
así conseguimos un montón de vídeos que
como dice Camilo los utilizamos luego
Para publicidad ojo hay una parte Camilo
que yo creo que nadie habla que es el
tema legal Hay un montón de plantillas y
contratos que necesitamos en nuestra
tienda online y muchas veces las
colaboraciones y todo eso requieren un
pequeño contrato Mira mándame este
testimonio para yo poderlo utilizar para
mi marketing porque hay que hacer las
cosas bien señor okay
quería hacer el el hincapié antes de
pasarme el tema de los errores Entonces
el uno de los errores que yo quería
hablar que nadie responde a las dudas o
no resuelve las dudas Es normal que tu
equipo después de las siete de la noche
ya no trabaje entonces pero yo necesito
que si hay un Live chat en tu web ya
haya un mensaje con las preguntas
frecuentes que no solamente hace un chat
en web sino también lleva WhatsApp que
haya una página solo de dudas
Cuántas tiendas online o cuántos ustedes
tienen una página dedicada solo para el
tema de envío para explicar Cómo es el
proceso la duración si hacemos envío
internacional ustedes todos los días
pierden clientes si no ponen el tema de
las preguntas
automáticas y yo le voy a decir una cosa
una de las cosas que yo no soporto es
cuando yo estoy en Instagram y me dice
hablemos por WhatsApp por qué porque a
ti te conviene yo no quiero hablar para
vender para comprar por WhatsApp yo
estoy en instagram la misma atención que
tú puedes hacer en WhatsApp tú me la
puedes hacer en instagram no hay excusas
Entonces yo quiero que ustedes sepan que
cuando ustedes mandan a la gente a
WhatsApp de cada diez personas que
ustedes mandan van a perder varios por
no quedarse en la conversación en
instagram O sea yo de verdad y lo he
hecho este vídeo varias veces y se hace
viral y genera polémica Pero tú mandar a
WhatsApp y no atendemos DM es tú decir
que eres una marca egocéntrica tú no
eres customer y tú le estás diciendo al
cliente
adaptate lo que a mí me conviene Y me
vas a decir No es que yo no tengo tiempo
pero luego te quejas de que tienes pocas
ventas entonces decídete o le vas a
dedicar tiempo a tus clientes o qué vas
a hacer esto es muy importante aquí ya
siempre enfocado una herramienta que
nosotros nos ha ayudado muchísimo de
para todo el tema de dudas es many chat
con el tema de la automatización y
también muchas veces señores tengan una
nota con las respuestas automáticas si
tienen dispositivos de Apple yo tengo ya
como atajos que por ejemplo aquí dice si
dice Trío ya se me pone automáticamente
un paquete que tenemos de tres libros y
este teclado de Swift que es de
Microsoft y funciona para
Android
ordenadores de Windows y para Apple es
lo máximo
porque te guarda todo yo tengo guardados
enlaces tengo guardados textos todo lo
que tú necesitas para gestionar una
comunicación muy rápida de atención al
cliente con tus clientes bueno otro
también de los problemas que hay Es que
le queremos vender a todo el mundo y eso
no es así yo te hago una pregunta tú te
has cuestionado A quién sigue tu cliente
qué método prefiere atención al cliente
además de WhatsApp no es el único método
tú te has cuestionado si tu gente quiere
hablar por teléfono porque nosotros no
hemos dado cuenta que a nuestro cliente
de cursos le encanta hablar por teléfono
le encanta llamar un teléfono a ver si
de verdad le encanta que le llamen tú
has preguntado Cuál es el método de pago
preferido tú te has preguntado Que
búsquedas está haciendo porque señores
lo del género le da la educación los
ingresos ya está ah no para segmentar
necesitamos salir fuera de la caja y
cuestionarnos mucho más de las personas
no otro error es hacer solo venta
directa en vez de nosotros hacer
contenido de valor antes también
educativo para poder atraer a las
personas entonces eso es algo muy
importante que nosotros lo tengamos otro
error gravísimo es como que si nuestro
producto o nuestra tienda online es solo
para un tipo de cliente no señor eso sea
por ejemplo Miren el caso que ropa para
hombres para mujeres pero se adapta va
adaptando el contenido entonces hay que
tener mucho cuidado Te lo digo en mi
caso nosotros vendemos siempre al dueño
del negocio emprendedor y al marketer
que va a ayudar el dueño de negocio Pero
yo siempre lo dejo claro y tenemos
contenidos para los dos tipos de
avatares para nosotros poderlo hacer
otro error grave es ustedes casi no
publican Entonces ustedes me dicen yo no
tengo tiempo para publicar en redes
Entonces yo le digo pues no te quejes
que tengas pocas ventas porque si ya los
algoritmos de hoy están complicados
porque es porque cada vez hay más marcas
y creadores creando contenido Entonces
si tú publicas poco a ti te van a
olvidar más rápido a ti te tienen menos
la cabeza de las personas ustedes ven
todas mis frecuencias verdad de todo lo
que yo publico yo quiero estar en tu
mente constantemente yo quiero que
cuando alguien te venda algo como lo que
yo venda tú te acuerdes de mí para que
en tu proceso de elección tú me tengas
en mente Entonces ustedes tienen que
hacer buenos planes de contenidos tienen
que si ustedes ahora publican dos veces
a la semana suban a tres yo no le estoy
pidiendo todos los días No yo le estoy
viendo La Constancia que ustedes puedan
mantener para poderlo hacer
otro error totalmente
grave es el tema de la experiencia en
web in Mobile cuando tú entras y te
salen un montón de cosas que tú tienes
que cerrar nos da pereza o sea yo tengo
que hacer tres clics para disfrutar el
contenido no igual no lo hago entonces
para ustedes mejorar la experiencia yo
le voy a decir la clave el menú de las
tiendas online es la vitrina de las
tiendas como la tienda física tiene una
vitrina que se destaca lo más importante
la nueva colección que tiene un cartel
que dice oferta Bueno pues la vitrina en
nuestra tienda online es el menú y
nosotros necesitamos tener múltiples
opciones estratégicas
y para mejorar también la web es el peso
de las imágenes yo me entreno que tienen
un alto volumen Hay un montón de
herramientas ustedes buscan comprimir
jpg o png le van a salir un montón
gratis en internet pero Miren el tamaño
que tienen nueve nueve kb Trece kb no
puede pesar porque esto va a ser que tu
web vaya lento y eso es clave mejorar
todo esto Ok otro tema también
importante es que nosotros vayamos a
poner los banners exclusivo recuérdense
que el de las cookies es obligatorio
pero luego nosotros necesitamos hacer
que cada vez que la gente entra en
nuestra web captemos sus datos ya sea
notificaciones en el navegador ya sea
que un papá para que se suscriban Pero
tú tienes que intentar convertir el
tráfico en base de datos por qué Porque
el email marketing para el comercio
electrónico Camilo Igual tú puedes decir
algún dato más o menos hoy en día entre
todas las tiendas online email marketing
Qué porcentaje de las ventas representa
al menos al menos el 20% Hemos llegado
hasta el 50% hemos visto tiendas hasta
con 60 por ciento dependiendo entonces y
la otra cosa es que ese 60% digamos que
genera 100 mil dólares al mes 60.000 de
esos pueden ser a través de email
marketing y de ese 60%
un 50% también puede ser automatizado O
sea que una tienda que genera 100.000
bueno independiente lo que genere hay
mucha automitación que se puede quedar
para que mientras tú duermes se hagan
ventas completamente en vivos y para eso
existen muchas muchas plataformas de las
que podemos también hablar después
vale bueno Camilo Yo no digo mucho
después porque ahora ha llegado el
momento más esperado que es el momento
tuyo esa auditoría en vivo Entonces si
quiero vamos a quitar un momentico mi
diapositiva para que Camilo ya vaya
compartiendo su pantalla y se vaya
preparando Quiero que sepas que mira
Mariana destaca lo dice que me encanta
esta business Angie nos ha dicho también
que email marketing es el 50 por ciento
de sus ventas esto Me alegra leerlo de
verdad O sea me alegra leerlo entonces
Camilo cuando tú estés esta audiencia de
dos mil personas Es toda tuya
[Risas]
No todavía ahora sí
listo Perfecto entonces como es la
dinámica de esto voy a hablar de tengo
cinco tiendas para para que se
encuentren mucha en diferentes
industrias estas son tiendas del cual
nuestra audiencia Nos mandó no las he
visto todavía Así que Esto va a ser
completamente en vivo vamos a comenzar
primero con todas las cinco tiendas y
después vamos a saltar a las cuentas de
anuncios entonces comenzamos que esta
primera tienda que se llama Suite peques
Así que eso es el dueño o dueña de esta
tienda Esto es para ti primero que todo
estamos haciendo estas tú le puedes dar
como zoom Comando más para para que lo
veamos más grande eso creo que todo te
lo vamos a agradecer Es que mira Vilma
es que el primer es precisamente me
comentas eso porque el dueño de la
tienda tiene que ajustar las márgenes de
la tienda Entonces vamos a ir apuntando
déjame pedir la soporte del equipo
convierte más que vaya documentando
nota señores esto es demasiado valioso
lo que ustedes van a ver ahora quédense
viendo todos los tips porque puede
resultar una sola táctica una sola idea
que revolucione todas sus ventas y ni
siquiera estamos a mitad de año todavía
Okay perfecto entonces
la segunda cosa es que este menú Yo sé
que a muchas personas les encanta
Mostrar el el logo si es la primera vez
que una persona interactúa con tu página
el logo no es muy importante que digamos
porque en este momento lo que es la
recolección de la marca no es nuestra
meta nuestra meta es que nos den
información de ellos capturar
información de ellos o que hagamos la
venta y ya después cuando tengan
experiencia con la con la compañía ahí
sí llegamos al punto de la recolección
de la marca Pero esto usualmente en el
web development no se recomienda que más
del 20% de la página o el menú locura O
sea que quítenle todo este espacio vacío
aquí y todo este espacio que entre menos
espacio tengan que se gaste por decirlo
así más espacio le dan al consumidor
para que ellos puedan comprar Entonces
si me meto aquí en buscar y esto es
tienda de bebés pongamos biberones no
nos sale qué tal pañales tampoco lo otro
recomendaría que esto sea Dinámico de
que apenas la persona comienza a buscar
cosas les muestres
opciones así si la persona escribe algo
mal o no sabe exactamente el nombre del
producto al menos la recomendación se le
va a dar después seguimos este menú
idealmente que no sea tan grande que sea
más chiquitico Por lo que en en las
tiendas online cada Pixel cada
centímetro cada milímetro influye
muchísimo porque entre menos espacio
gastes con espacio vacío de esto o por
ejemplo aquí que el menú tiene dos
líneas si tienes una línea menos espacio
que se gasta y más espacio para que
pongas información que va a ayudar al
comprador Seguimos más para abajo
entonces comprar es muy fácil y seguro
agregar tus propios carrito inicia tu
podcast elige donde
muy muy importante entremos a la parte
del marketing No me digas Cómo comprar
sino dime cómo A mí mis tus productos me
pueden ayudar a mí como consumidor no
tengo bebés pero si tuviera bebés Me
gustaría saber qué tipo de ropa vendes
si es que ropa si es que vendes ropa
porque al final del día llegamos acá y a
menos de que lea el el menú aquí a menos
de que lea el logo no tenía ni idea que
esto es de ropa de bebés por eso es que
busqué biberones o pañales porque hasta
el momento apenas llegué No sé
exactamente que estoy comprando
agregarle un botón un botón de para que
las personas aquí le estoy dando clic no
puedo darle clic entonces darle un Dame
un botón que le pueda dar clic que me
llegue que me lleve a tu catálogo
entonces sigamos calzado accesorios
bebés bebas muy bonito muy bonito todo
esto si dos acá venta por mayor ya
tienes ofertas que las muestras te
recomendaría que estas ofertas las
pongas aquí primero Entonces esta es la
lo que llamamos la proposición de valor
de tu tienda por qué tu tienda existe o
a quién ayuda tu tienda o cuáles son Por
qué tus productos son únicos después
poner la sección de ofertas después
pondrías estos catálogos para que las
personas si tienen un producto
actualmente lo puedan comprar y aquí
tienes tu tus redes sociales también te
aquí ya lo tienes para que conectes
emails Entonces esto esto ya es la
primera auditoría alguna pregunta
Ahí vamos
listo listo
Cómo se pone el Search Dinámico Lizbeth
hay muchas aplicaciones que te pueden
dar eso todo depende de cuál plataforma
Estás usando siempre recomendamos que
utilices shopify no es requerido es
recomendado lo que pasa con shopify es
que es muy fácil de usar como usuaria tú
no quieres que que quedarte atrapada
contratando
diseñadores o o developers para que cada
cambio chiquitico que tengas que pagar a
alguien entonces esa es una de las
proposiciones de valor por la cual nos
gusta utilizar shopify porque es muy muy
sencillo de utilizar para
sí no sabes que lo que pasa que muchas
personas que tienen otras plataformas
muchas veces plataformas locales tenemos
gente de Argentina de México también que
tienen sus plataformas locales que es
una alternativa también que se ha
utilizado bastante realmente señores
cada uno de ustedes libre hacer lo que
quiere pero no esta recomendación
oficial que a mí lo Vilma y convierte
más en general es shopify señores de
verdad inclusive Camilo no me deja
mentir Cuántas empresas que tenían
desarrollos a medida se han migrado a
shopify para poder escalar y optimizar
su tienda online o sea todas las mejores
tiendas que ustedes más admiran están
con shopify O sea sí porque no para que
lo tengan en cuenta si quieres Camilo
vamos a la segunda ya la segunda porque
eso Está increíble la gente está
alucinando y yo creo que voy a hacer un
compromiso contigo en público de que yo
creo que tú vas a tener que hacer
takeovers en arroba convierte más vale
más a menudo porque es como él es un
experto queremos escucharlo más así que
te vamos a invitar muy a menudo
listo Dale entonces sigamos con la
segunda que es es una sorpresa y gigante
para que se den cuenta la versatilidad
del ecommerce estas son partes para
carros que es una tienda que nos
mandaron que está genial Me encanta el
concepto de que se ajusten a vender
cosas que usualmente tú venderías en una
tienda lo mismo esta sección que vemos
antes de yo hacer el antes de Bajar la
página estos se llama above default Hay
personas que lo llaman la sección héroe
siempre nos gusta poner y esto lo hemos
testeado muchísimo Cuál es la
proposición de valor de la tienda o si
tienes una oferta Cuál es algo que es
algo único que puede Resaltar sobre tu
tienda Sobre tus productos Sobre tus
ofertas algo que inmediatamente le
aporte valor a tu audiencia también
siempre siempre siempre siempre Ten un
botón
de acción siempre tengo un botón de
acción porque lo que pasa y esto es esto
es Data hay personas hay muchas muchas
personas que llegan a una página y si no
le dices exactamente que tomen acción no
lo van a tomar Entonces digamos que
estás gastando dinero en anuncios llegan
a la página y no les estás diciendo que
tomes acción Entonces qué van a hacer
van a cerrar la página y nunca más van a
volver entonces muy importante de que
siempre tengas llamadas de acción en lo
que se llama aboved o la sección r
entonces seguimos bajando el recambio
que buscas al mejor precio listo tenemos
proposición de valor también Sé que
puedo poner poner órdenes por teléfono
recomendaría que pusiera también este
teléfono aquí en la parte del menú Claro
que aquí estoy viendo el WhatsApp Así
que es genial están muy muy bien aquí
tienen sus productos todo está muy bien
metámonos a los productos embragues ver
todo tenemos un producto ver este
producto entonces kit de embrague las
mejores marcas
veo que para comprarlo tenemos que
contactar Esto del presupuesto con el
número bastidor o matrícula podemos
identificar en tu presupuesto como esto
depende esta naturaleza de productos
depende muchísimo del tipo de carro la
marca el año algo que ayudaría muchísimo
al consumador que eso es necesario que
nosotros hemos hecho es que solo
muestres información que tú tengas
productos que tú tengas basado en esos
filtros entonces apenas una persona
llega a tu página pregúntale cuál es tu
modelo de carro Cuál es el año y Cuál es
la marca del carro y así ellos piensan
inmediatamente dos productos que ellos
necesitan entonces aquí ya tienes el
vario de tu compañía más de cuenta años
de experiencia que es buenísima para
crear confianza Entonces está excelente
envíos a 24 horas dos años de garantía
contáctanos muy muy muy bien tienen todo
esta parte de las de las de las marcas
esta sección la recomendaría que la
pongas aquí en medio de esta y esta que
pongas aquí una tirita con todas esas
marcas y el título que sea para ti todo
tipo de vehículos porque lo que pasa es
que apenas tú llegas a esta página en
las personas ven esas marcas
inmediatamente
el el la la el todo la confianza que una
marca como Chevrolet como Audi como Ford
inmediatamente se transfiere a tu a tu
compañía a tus servicios entonces entre
más más alta la pongas muchísimo mejor
los mejores productos si alguien sabe de
carros Esto va a ser interesante para él
para ellos Entonces decide de esta
sección si es A quién a quién
exactamente tú le estás vendiendo
productos a un consumidor que puede que
no sepa mucho de carros o ya a una
persona que es un entusiasta una persona
que les encantan los carros y que puede
identificarse inmediatamente con todas
estas marcas también aquí en la parte de
abajo pon tu tu contacto Yo sé que te
pueden contactar a través de WhatsApp
pero las personas hay veces que dan muy
rápido que no ven esa información pon tu
email pon tu teléfono aquí abajo Pon tus
horas Si haces que las personas te
contacten a ciertas que te contacten por
teléfono estoy seguro de que esta no es
una línea de 24 horas Entonces si estás
haciendo que que las personas te llamen
también Pon las horas de servicio para
que una persona te llame a las diez de
la noche está cerrado y la persona se
disguste porque a veces eso pasa al
final del día estamos con eso Entonces
sigamos a la otra voy a cerrar esta y
voy a cerrar esta esta es una que nos
mandaron me imagino que esta es una
marca que opera en Miami porque estoy
viendo ciertas cosas en inglés ciertas
cosas en pero esta marca de de
suplementos los suplementos es una
industria súper competitiva súper súper
súper súper competitiva Entonces les
quiero Mostrar cómo nosotros ayudamos a
las a ciertas marcas desde ciertos
productos en Industrias hiper
competitivas como esta como ella ha
dicho varias veces pongan una llamada de
acción en este caso este esta banner
esta sección creo que le puedo dar clic
sí le puedo dar clic y me llevan pero no
hay llamada a la acción Entonces es muy
muy importante que le pongas un botón a
la llamada a la acción esto que voy a
acabar de decir que voy a decir es para
que lo testees muy importante que lo
testees es el hecho de que el fondos
negros
la letra Blanca es mucho más difícil de
leer que fondos blancos y letras negras
Entonces es algo que sería un test muy
muy muy muy muy muy muy que podías
correr para ver si algo tan sencillo
como borrar como cambiar este fondo de
pantalla que es completamente negro a
uno que sea blanco Cómo puede afectar
sabes que Camilo yo quería decirlo yo no
compraría con esa página y yo cumplo
suplementos o sea por eso es tan
importante lo que estás diciendo de
hacer la prueba de con fondo claro y
fondo oscuro o sea yo soy miope
no con esto pero compraría sus productos
entonces es para que ustedes se den
cuenta cuántos clientes pueden estar
perdiendo por ir demasiado fuerte con un
solo estilo visual
correcto correcto entonces seguimos acá
esta foto no sé si estos son los dueños
de la compañía pues una foto incompleta
que no le aporta valor al a la al
consumidor Entonces le recomendaría que
lo cambien por algo que tenga texto
muestren a su audiencia muestren A quién
exactamente ustedes les están vendiendo
productos parece que estos son productos
para personas que van al al gimnasio
frecuentemente entonces podrían poner
dos modelos allá los mejores los
productos que mejor se venden está muy
bien veamos las páginas de productos a
ver cómo están estos entonces aquí
tenemos esta información Claro que no es
información que que ayude a una persona
tomar
hacer una decisión de compra por ejemplo
aquí tenemos texto que es texto blanco
en fondo blanco que es imposible de leer
a menos de que los lo loted Entonces por
ejemplo que una persona quiere saber al
comprar suplementos Cuánta proteína
tiene Cuáles son los ingredientes si
tiene azúcar o lo tiene azúcar Qué tan
grande es esto cuántas cuántos
suplementos Cuántos vasos me puedo tomar
por esto que es información que le
puedes dar al consumidor aquí mismo para
que puedan comprar otra cosa que es muy
importante es que estás incluyendo
cupcakes estás incluyendo caramelos
entiendo que quieras presentar esos me
imagino que son los los diferentes tipos
de
de sabores pero usualmente un usuario no
no hace la conexión Entonces si el
usuario si si no se escribe directamente
te recomiendo que borres esto o que lo
pongas como como políticas que pongas
estas fotos de acá que agarres esto lo
pongas como bolitas como los Sabores
entonces podrías sabor a a cupcake y
pondrías la fotico del cupcake ahí sabor
de caramelo pondrías la Selección del
caramelo Y así pues utilizar todo esto
aquí tienes la información de los gramos
de proteína por lo que te digo Ponla
mucho más arriba porque hay muchas
personas que puede o que no puedan que
que hagan el scroll aquí esto es código
que se quedó Entonces esto toca borrarlo
o toca hacer esto
y el social aquí veo que tienes
reviews Ok aquí me llegan los reviews
todo está muy bien
a mí personalmente perdí la parte del
review no lo no lo vi por seguir pero
donde lo tienes ahí está muy bien y aquí
ya tienes tu tu sección de Instagram
Esto es algo que te recomiendo que te
estés porque lo que pasa es que está la
persona que quiere comprar digamos que
esta persona quiere comprar este
producto
selecciona su su su su su su su su su
cantidad selecciona su su sabor baja el
peligro de esto de que tengas tú y este
como acá es que baje le dé clic acá y lo
acabaste de sacar de tu página
completamente ya no está en tu página
entonces prácticamente Perdón esta
persona por qué lo llevamos a Instagram
que es exactamente de donde lo podemos
sacar entonces mucho cuidado con tener
este tipo de social Plus en las páginas
de los productos entonces a la
escucharon eso bien Perdona Camilo es
que el tema es importante tú no puedes
estar distrayendo a las personas con
enlaces y tráfico a otros sitios si tú
quieres que se queden dentro de tu
página web Entonces eviten ese tipo de
cosas que parecen pruebas social y lo
que están haciendo es saqueando el
agente de vuestra web cuesta mucho hoy
en día llevar tráfico a nuestra web Y
hacer que se quede Entonces evitemos que
se vaya cuando se vaya que se vaya
apagado
Exacto
Entonces mira aquí seguimos con este que
se llama alfajores punto online Me
encantan los alfajores lo primero que vi
es que disfrutas de un 10% off en tu
próxima compra por suscribirte en
nuestroder es algo que te recomiendo que
te estés Cuando se dispara este popo que
apenas abrí la página como los dos
segundos saltó entonces ten mucho
cuidado con eso Porque este es el tipo
de cosas que te puede ayudar a ti pero
que también puede hacer que las personas
se molesten Entonces te recomiendo que
comiences con al menos 15 segundos
también que te estés agregar una foto de
los productos que tú vendes o de una
persona agregando comiéndose el producto
y hagas esto entonces sigamos acá lo
cierro esto lo mismo muchas muchas muy
impresionante la cantidad de páginas que
no tienen botones ni llamadas a la
acción en la sección
y otra cosa que vale la pena Resaltar
que también estás hablando de en compras
mayores
anotado las envíos gratis esto es un
actoposición de valor que debería de ser
mucho más baja porque esto al final del
día lo se pueda ofrecer en cualquier
tienda entonces Queremos saber
exactamente qué te hace a ti especial
por qué yo debería de comprar tus
alfajores y no los de la competición
entonces agrega mucha más proposiciones
de valor que tengas bajas calorías o que
sea el más delicioso o que tengas
ingredientes orgánicos son alfajores de
Argentina muchos saludos a todas
nuestras audiencias en Argentina
lanzamientos precios especiales lo mismo
estas esta entiendo es la razón por la
que agregas esta una sección como esta
Uy Me esto Esto se llama exit on intent
que traté pasó el el la página
sintió que yo me iba a salir y antes de
irme de la página me están preguntando
por qué me voy a ir de la página
te recomiendo que te estés todo todo lo
que lo tienes que testear en vez de
preguntarme Por qué no estoy comprando
Pregúntame otra vez por por mi email
Pregúntame Oye antes de que te vayas
quieres que te demos un 10% Ya sé que me
habías preguntado antes pero es algo que
o lo puedes disparar el popó
pasar el tiempo basado en la cantidad de
scrolling que yo hago o basado en una
acción como salirme de la página
Entonces al salir de esta de esta
sección quiero hablar de esta sección
que es muy importante que he visto
muchas personas que hacen esto Esta
sección no le da valor al cliente O al
menos el valor que tú piensas que le van
a dar a ellos porque al final del día
dice los lanzamiento precios especiales
donde están los precios Cuál es la
oferta pedazo de un 50% de descuento más
al cinco dólares gratis que qué masa
Entonces te recomiendo que la que me
digas exactamente Cuáles son los
descuentos que me vas a dar entonces
productos destacados me está dando
hambre con esta tienda entonces aquí Uy
qué bonito Mira por ejemplo aquí veo que
esto tienes fiesta Nacional del alfajor
ganaste el primer lugar dímelo
sí dímelo en la parte principal
apenas llega la página dime que eres el
número uno en alfajores tienes una
información que es muy vital que es una
proposición de valor única Dímelo Apenas
llegue a la página no cuando me meta a
una a la página de productos pero
sigamos en la página entonces envío
gratis todo muy bien todos los medios de
pago Uy envío gratis también a todo el
mundo exactamente lo que más está
recomendando ellos lo están haciendo
seguimos hermosas estas fotos te
recomiendo que incrementes un poquitico
la calidad de las fotos que en mi
pantalla en este momento las te estoy
viendo un poquitico un poquitico como
como graneadas como que les falta un
poquitico de calidad estuche de seis
alfajores muy bien esta parte de acá de
comprar o ver que se activa Solo cuando
está cuando yo le paso el mouse te
recomiendo que la testees porque hay
veces que podemos usar el botón que está
en llamada a la acción e incrementa la
cantidad de personas que le dan clic en
vez de de que le den clic aquí a la
imagen Tienes diseños hermosos muy muy
muy bonito de esto Entonces te
recomiendo también que reestructures la
página un poquito
Eso está muy bien
Eso está muy bien esta parte la subiría
probablemente acá en medio de esta esta
la bajaría un poquito más acá
y esta de los estas marcas
ya me contexto de Por qué estás
agregando estas marcas son porque estás
trabajando con estas marcas o estos son
los los ingredientes que estás
utilizando en tu producto
Dame contexto de porque tienes esto este
video
digamos le voy a dar clic y lo voy a
parar tienes un video sube el video está
un poquitico muy abajo
te recomendaría que pongas esta sección
está bien que te estés entretener esta o
esta que pongas el video y después Pon
esta sección y pues esta sección el el
flujo de la página influye mucho porque
si es una persona que llega a la página
a la primera vez quiere saber qué vendes
que es muy importante que vendes y lo
puedo comprar si es algo que que yo
quiera si si estoy en la página correcta
o no recibí todas las ofertas nuestras
ofertas regístrate ya mismo y comienza a
disfrutarlas te recomiendo que también
te estés agregar un cupón o No
necesariamente un cupón pero una oferta
porque le estás diciendo a las personas
que te registren que se registren Pero
cuál es el incentivo que les estás dando
a ellas o a ellos para que se registren
que es este botón que veo que me sigue
ahí o esto es una un magnificador para
que busque productos
pero si le pongo digamos caramelo Okay
esto es exactamente lo que estamos
hablando antes de una búsqueda dinámica
caja de alfajor sí esto es muy muy buena
esa la experiencia Esto me apareció acá
esto lo tenías antes ah no sí muy bien
muy bonito muy bonito esto también
tienes el centro de ayuda que es súper
importante tienes aquí de WhatsApp
Entonces hay ciertas cosas que tienes
que cambiar que apenas las cambie te va
a ir súper súper bien aquí en las
páginas de carrito en las páginas de
producto me encanta que tienes esto te
recomendaría que lo que
que lo pongas en la página principal
tienes fotografía
buenísima se ve todo muy muy muy muy
rico clásico Y generoso estás muy bien
también te falta el social Plus Necesito
que me muestres quiera comprar el
producto que han dicho el producto les
gusta son cuatro estrellas cinco
estrellas Cuántas personas han comprado
y que me pongas las estrellitas acá
Entonces con eso quedamos con esta de
los alfajores esa comentario
no la gente está aquí increíble nomás
diciendo que esto es una de las mejores
clases que ha asistido ahora te quedan
de estas o de anuncios también porque
como tenemos las seis de todas y hay
gente que está loca Por el tema de
publicidad Camilo o sea loca
Bueno mira
esta esta la quería hacer rapidito que
es de café claro Sí sí sí sí sí súper
súper competitiva apenas terminó sexta
entramos con los anuncios listo entonces
comenzamos acá gas up Master coffee
buenísimo aquí tenemos somos el café que
mereces esta tienes dos yemas de la
acción muy importante porque esto es de
basado al diseño algo que se llama
conversión rate optimización
optimización para las conversiones si
muestras llamadas de acción que solo una
sea la principal y la otra que sea la
secundaria a lo que me refiero con eso
es que Muéstrame Pon en blanco la que
quieres que le dé clic y la otra que la
pongas exactamente como como aparece ahí
que solo es el borde blanco con texto
blanco Entonces esta por ejemplo esta yo
la cambiaría o la removería
completamente porque si soy primera vez
que llego a esta tienda los chances de
que alguien se suscriba a una tienda sin
antes hacer negocio a esta tienda es muy
muy bajo entonces testea remover esto O
si la quieres dejar ahí que la que la
mantengas Así exactamente como puede ser
mi pantalla que hay una que es principal
y la otra que queda de secundaria
entonces
mucho espacio en blanco muestras café
pues la foto también está negra es algo
muy difícil de ver yo no tomo mucho café
que digamos entonces no sé exactamente
qué me estás mostrando qué parte de la
cafetera no sé si me estás mostrando si
es que vendes granos de café y yo mismo
lo tengo que que moler Dame más contexto
o cambia la imagen completamente
entonces
nuestros nuevos o favoritos buenísimo
ayúdame me estás ayudando a comprar aquí
veo el social aquí veo el precio También
te recomiendo agregas las llamadas de
acción de ver producto aquí ver los más
recientes qué es esto si le doy clic ahí
me llegas a todas las páginas si le
damos acá al café es algo que es muy
difícil de vender porque es una
industria súper súper súper competitiva
y que como humanos digamos tomando café
prácticamente toda la vida entonces hay
algo que se llama el conocimiento de tu
audiencia y el conocimiento de tu
audiencia es Cuántos productos ellos han
conocido antes de que tú entres y al
conocimiento de ellos el café es algo
que es en la parte más baja porque ya
para que una persona hoy en día no
conozca que el café es porque acabo de
nacer entonces basado en el conocimiento
de tu audiencia si ya las personas saben
que el café existe entonces necesito que
me hables de dos cosas que elijas una de
dos cosas para que para que que para que
sea tu proposición de valor o que sea
algo que haga tu café completamente
único o especial o que me digas para
quién es este café porque yo como
consumidor debería de comprar este café
pero lo digo exactamente de
proposiciones de valor sino que estoy
hablando de la identidad de la de del
consumidor A quién les estás vendiendo
café es que vendes este café que es café
único para conocedores de café o es para
personas que trabajan o es para personas
que no toman café en su vida diaria y
quieren comenzar a tomar café piensa
mucho de la audiencia A quién les estás
vendiendo este este café y Así mismo
posiciona como vendes el producto porque
esto es algo súper súper difícil de
vender por lo que te digo hay mucha
mucha competición pero con el
posicionamiento o de tu producto o de tu
audiencia puedes crear tu propio Nicho y
vender solo café y te conviertes en el
en el mejor café para para trabajadores
el mejor café para para contadores elige
un Nicho elige una audiencia y háblales
a ellos basado en la identidad de ellos
ellos cómo se ven a sí mismo Qué hacen
que trabajan por qué toman café cuando
toman café Cuántas veces al día toman
café crea ese perfil de esa persona y
háblale a esa persona directamente y vas
a ver que tus ventas se van a estallar
hay una cosa más que fluye mucho al
vender café es que hay muchos cafés que
tienen diferentes algo que llamamos las
notas las notas de café Cuál es la
textura del café A qué sabes yo me tomo
este café voy a tener notas de vainilla
con un poquito de cereza o de caramelo
Explícame eso de manera visual Por qué
vendes este café
que hace único el café todo esto que
tienes aquí el texto es muy raro que una
persona lea todo esto entonces trata de
simplificar todo esto en fotos en vez de
texto muy grande y con eso quedamos en
el último el último Website pasemos a
los anuncios
listo entonces aquí tenemos creo que
tres o cuatro tiendas sí tenemos un
poquito más grande Camilo perdona
Esa es la librería de Facebook chicos
con lo que ustedes lo que va a hacer
Camilo ustedes pueden buscar cualquier
marca que se anuncia en Facebook y en
instagram esta información es 100%
gratis y solamente con esta auditoría
externa porque ojo Camilo no tiene
acceso a los administradores de
publicidad de estas marcas que mandaron
sus cuentas Okay pero ya ustedes van a
poder ver el análisis que se puede hacer
para que les ayude a ustedes a siempre
estar actualizado con el tema de
publicidad
listo Ahí vamos entonces Brisa Rosa
Brisa Rosa venden
cosméticos para la mujer Apenas llegamos
aquí me doy cuenta de que están todavía
lanzando promociones
Bueno aquí tienen anuncios de
promociones un poquito tienes mucho
texto en estos anuncios usualmente antes
varios años atrás Hace como un año dos
años atrás Facebook tenía la regla del
20% de que no podías lanzar anuncios y
el anuncio tenía más de 20% en la imagen
Entonces yo sé que Facebook
removió todo eso Pero no no significa de
que deberíamos de lanzar ese tipo de
anuncios porque al final del día algo el
precio cuando es las ventas sea por
internet por online por e-commerce sean
en productos físicos sean por el
teléfono sean de persona a persona
usualmente los precios no es algo que es
algo que es muy secundario a la persona
le una persona prefiere pagar más para
tener una mejor experiencia a pagar por
algo muy barato que puede que le guste o
que no le guste no estoy diciendo que
este es el tu caso porque estoy seguro
que haces unos manicures y unos que son
excelentes el punto es que esto puede
que sea algo muy secundario para tu
audiencia entonces en vez de mostrarles
cuáles son los precios de los manicures
Muéstrame cómo Cuál es el resultado el
el podrías crear un video de que
muestras unas uñas antes de tú hacer el
manicure y las uñas después del manicure
hay una ley de Facebook una política de
Facebook de que si las pones una al lado
ese anuncio no se va a poder lanzar pero
ellos no dicen nada si pones una foto y
después pones la otra entonces muéstrale
a la persona Esto es algo que le decimos
mucho a nuestros clientes No me digas
Muéstrame No me digas Muéstrame si No me
digas que haces Muéstrame Qué tipos de
Myers si haces uñas esculturales que es
un es una industria que se está
ensayando muchísimo porque hay muchas
muchas personas que dando cosas súper
súper cool diseño súper cool por ejemplo
para navidad que crees unas uñas de
Navidad y que lances un especial de
Navidad y muestres esas uñas te va a ir
súper súper bien quieres vivir la
experiencia de disfrutar un rico masaje
y pedicure al mismo tiempo entonces
vemos aquí este anuncio comienza
comienza
muy bien Uy muy bien este este anuncio
consiéntete con nuestro pedi spa Ah
excelente me gusta me gusta
Sí mira Ahí estás mostrando exactamente
que Cuál es la experiencia te recomiendo
que también naces este anuncio que lo
cortes que vea cómo lo puedas cortar
para que quede en un cuadrado y así
lanzas el vertical para que salga las
historias de Instagram si quieres los
puedes poner este este mismo lo puedes
también poner en en Facebook en tiktok
si quieres entonces te recomendaría eso
también aquí veo que este anuncio no
tiene lo que se llama el headline o el
título así sea un anuncio de historia
Pon siempre el título especialmente
porque hay veces que Facebook
dependiendo de qué seleccionaste de lo
que se llama placement en qué partes y
va a ser en las historias o va a ser en
el newski que ellos muestran el el
título entonces así si no piensas que
Facebook lo va a mostrar siempre con un
título y aquí tenemos este que ya es un
catálogo de varias tiene dos
buenísimo es que hasta tienes hasta das
champaña te recomendaría que todos los
anuncios o al menos el 80% de los
anuncios que que lances sean exactamente
exactamente como estás mostrando con
personas teniendo excelente experiencia
tomándose la champaña
por ejemplo aquí tenemos este es que
está medio dieron ganas a mí de ir allá
no está muy tienes tienes muchísima
oportunidad lo único que te recomiendo
es eso que cambies este que también lo
lances aparte no estoy diciendo que
apagues este si te está funcionando
déjalo correr pero qué crees uno que sea
un cuadrado completo y así así también
lo puedes lanzar lo puedes mostrar en el
en el newsfit estos también usualmente
Veo que estás lanzando un anuncio que es
vertical en en un espacio que es de
cuadrado entonces vale la pena de que
ocupes todo todo toda la pantalla de que
ocupes todo el espacio y que todo este
espacio así blanco vacío porque eso
incrementa algo que se llama el click y
hace que tus anuncios sean relativamente
más baratos porque entre más más
personas le den clic a tu anuncio pues
más personas van a ir a tu página o te
van a contactar por WhatsApp y entre más
te contactas pues más vas a poder vender
y este es el la auditoría de rosa muy
muy bien Me gustaron solo esto Esto es
algo que nos recomendaría mucho
entonces
la que sigue la hipo fitec
me imagino que esto tiene que ver con
algo de pérdida de peso Entonces le
damos clic acá
bajo baja peso en un mes Guau Ok Esto me
puedo dar cuenta que este es una
compañía que tal vez hace negocios con o
ellos mismos lo hacen o contrataron a
una agencia pero es algo súper súper
profesional si es el dueño de la
compañía lanzando estos productos
excelente varias cosas que son
buenísimas que me encantan de este
anuncio primero que todo baja de peso en
un mes eso es una promesa ellos me están
haciendo a mí como consumidor una una
promesa inmediatamente ese gancho me va
a ser que yo vea ese ese anuncio y más
que me lo muestran en el primer segundo
los primeros tres segundos de cada de
cada anuncio son los más importantes si
no puedes enganchar a una persona en
tres segundos el resto del anuncio así
sea lleno de súper valor y no lo van a
ver entonces los primeros segundos me
estás enganchando con un bajar de precio
bajar de peso excelente
la única recomenda la única única única
única porque lo hemos testeado mucho es
que ella Este sonriendo en vez de que se
seria que sonría porque al final del día
lo aparte de vender productos nosotros
decimos que no vendemos productos ni
servicios sino que vendemos la
oportunidad de que las personas tengan
una mejor vida de que tengan una
experiencia muchísima mejor entonces
vende esa experiencia yo sé que son los
primeros segundos pero te recomendaría
que ajustes esto y que lotes a ver cómo
te va entonces si le damos clic seguimos
baja de peso en un mes me encanta sin
dietas ni ejercicios excelente ya la
segunda estaba sonriendo buenísimo
buenísimo este anuncio
lipofit retro quema grasa Este título
este headline de acá te recomendaría que
te estés
esta frase que tienes acá baja de peso
en un mes o baja de peso en 30 días Por
qué Porque hay muchas personas que
todavía leen esto y si si yo estoy en mi
Facebook en mi Instagram y estoy leyendo
esto lipofit retro quemagrasa me estás
diciendo el nombre del producto pero no
me estás diciendo Cómo consumidor como
me ayuda a mí lo cual ese cambio
chiquitico puede que quede mucho muy muy
muy muy buenos resultados entonces
sigamos por ejemplo aquí este aquí hay
otro anuncio diferente
cromos lipofit lipofit lo mismo Cuáles
son las promociones me estás mostrando
varios productos cuando me estás
diciendo exactamente Cuáles son las los
las promociones también esto este texto
aquí ocupa mucho mucho espacio en la
pantalla porque también tenemos aquí
este este barquito de aquí arriba
entonces entre más nativo sea el anuncio
que pues más puedes incrementar el el la
cantidad de clics que le hacen un
anuncio porque al final del día cuando
una persona entra a Facebook cuando una
persona entra a Instagram cuando una
persona entra Snapchat Pinterest tiktok
lo que sea ellos quieren entretenerse
ellos quieren saber cómo está la novia
cómo está el perro Cómo está la ex Cómo
está mi mamá cómo está mi amigo ellos no
quieren necesariamente comprar o al
menos Estoy seguro que hay muchas
personas que no se despiertan al día y
dicen hoy Quiero bajar de peso voy a dar
qué anuncios le doy clic en instagram
Entonces si le remueves este texto de
acá y le remueves este margen de acá y
que lances el producto tal vez solo
incluye los nombres del producto o
proposiciones de valor te puede ayudar
muchísimo que es un anuncio que no sea
que se vea como si fuera un anuncio
démosle click a este de acá
dile Adiós al sobrepeso sin dietas sin
efectos secundarios
y también con los mejores ingredientes
algo que que voy a mencionar acá porque
esto de la es exactamente lo que estamos
hablando antes con el con el con la
tienda de el café las personas ya han
escuchado todo lo que puedan Escuchar
sobre Cómo bajar de peso con fajas
combativos con píldoras ellos ya saben
todo que hasta el punto en que se
vuelven ciegos y sordos a cualquier tipo
de anuncios que digan baja baja de grasa
o o cosas como las que tenía dile Adiós
al sobrepeso estoy seguro de que esta
audiencia que quiere perder peso ha
escuchado esta proposición de valor mil
veces Entonces te recomiendo ya que
hables más de proposición de valor como
la que baja peso en 30 días O también la
que pusiste acá con los mejores
ingredientes Cuáles ingredientes Dime
exactamente Qué ingrediente único tienes
tú que descubriste fuiste a la selva del
Amazonas y descubriste este ingrediente
y este ingrediente quema grasa y a menos
de que quieras quemar grasa de esta
manera la única manera que lo puedes
hacer es conseguir este ingrediente ir a
La Amazona pero por suerte nosotros lo
creamos lo lo conseguimos para ti y lo
pusimos en este producto que puedes
comprar hoy en día por 1999 o lo que sea
de que cambies la posición el
posicionamiento del producto porque
estás en una audiencia en una industria
muy muy muy grande otra cosa sin efectos
secundarios Cuáles son los efectos
secundarios de que una persona que use o
la competición o un producto similar
para bajar de peso Por ejemplo si tomas
Si usas fajas creo que esas fajas te
llenan de mucho calor para para que más
grasa entonces sin sentirte calurosa
todo el día sin tener que estar en el
gimnasio 24 horas Cuáles son los
aspectos negativos porque lo que
queremos es posicionar esos efectos y
que tu producto muestre que no tenga
todos esos efectos y cómo tu producto es
único y que si ellos quieren no tener
esos efectos y si quieres quemar grasas
de esta manera nueva que nunca han visto
en el Mercado La única manera es que
ellos no pueden hacer es comprando tus
productos y así posicionas en un en un
mercado súper súper competitivo como tú
puedes ser el único en ese mercado Y eso
te puede ayudar muchísimo
Camilo eso Está increíble o sea las
personas están aquí claro están haciendo
muchas preguntas No a mí me banean si
tengo poca ropa a mí no me dejan
hacerlos antes y después pero el truco
que dijiste de hacer el Carrusel es
increíble si te parece Camilo yo creo
que eso está demasiado bueno señores
nosotros íbamos a hacer las seis
auditorías que fue lo que prometimos
pero yo creo que a mí lo que lo que
podríamos hacer es terminar con la parte
de hacks también para complementar todo
esto que estás diciendo que pueden hacer
su plan de acción hacer esa invitación a
aquellos que quieran y quedarnos en
cubana y porque aquí hay un montón de
preguntas para ti vale Yo creo que sepas
que tú no has estado leyendo los
comentarios pero la gente dice que se
nota que eres un experto se te acaban de
descubrir y ya están enganchados contigo
y volvemos para hacer ese hay que volver
a entrar en la librería podemos seguir
auditando porque yo sé que hay muchos
que se van a quedar con nosotros hasta
el final si quieres vamos a ponerme a mí
en pantalla un momentico
señores esto ha sido increíble de verdad
es que una de las razones nosotros
conocimos a Camila hace un tiempo
conectamos muchísimo y nosotros yo le
dijimos Mira te amo loco por crear algo
también decomerce y empezar a educar más
sino quedarnos solamente la parte de
marketing sino toda la parte que
controla Camilo de finanza optimización
publicidad Entonces vamos a ver algunos
hacks vale que hemos puesto en conjunto
El primero Ponme en la pantalla Okay es
rediseñar el menú ya hablamos antes de
la optimización del menú el menú Es tu
vitrina así como tú tienes una vitrina
en una tienda en el mejor centro
comercial tú tienes un menú en tu web Y
fíjate que Camilo hizo mucho hincapié en
todo lo que se ve sin hacer scroll eso
es demasiado importante entonces te voy
a dar una técnica de hacer un menú
arcoiris básicamente utiliza un color
llamativo solo un color para destacar
algo que sea sumamente importante porque
así la visión y la llamada a la acción
va a ir directamente a esa parte destaca
tu colección más reciente si estamos en
primavera la si estamos en verano la de
otoño o con el nombre creativo que
tengamos también y también por favor
incluyen tu menú algo customer lista de
regalos menores de 25 años un Quiz para
que puedas elegir el mejor producto o
sea todo esto es sumamente importante
que nosotros lo podamos hacer otra cosa
importante es el tema de las promociones
Cómo está tu calendario promocional es
decir estamos en mayo Vamos a entrar en
junio nos queda la mitad del año ya
tienes identificado Cuáles son todas las
épocas festivas de tu país y las épocas
festivas internacionales o sea aquí
tenemos oportunidades y excusas para
nosotros sacar promociones y no parecer
que nada más vendemos por vender o que
bajamos el precio solo por bajarlo
otra cosa súper importante es que hay
que crear una base de clientes antes lo
dijo Camilo hasta el 50% de las ventas
pueden venir de email marketing pero
tenemos que hacer un buen soborno es
decir si tú quieres que las personas te
den su teléfono su correo electrónico tú
tienes que ofrecer algo de valor a
cambio puede ser por ejemplo un producto
digital puede ser un descuento más
exclusivo puede ser un envío gratuito lo
que sea para que funcione como gancho
como cebo para que las personas quieran
tenerlo lo que hablamos antes que me
adelanté para lo que estuvieron del
principio es el tema de los testimonios
y nosotros aquí recomendamos vídeo ask
es una plataforma muy sencilla pero
recuerden otra vez el trueque ese
soborno entre entre paréntesis para
nosotros realmente poder obtener los
mejores testimonios tiene que haber un
incentivo es decir tú me das el
testimonio yo te devuelvo algo eso se
utiliza mucho en tiendas que le dan una
tarjeta de regalo por cinco o diez
dólares dependiendo más o menos la media
de las personas se gastan pero así las
personas se sientan como que Guau de
verdad estamos aportando más otra cosa
súper importante y eso es una de las
cosas que Camilo tú me enseñaste
bastante bien es que muchas veces cuando
intentamos facturar más en nuestra
tienda online queremos vender otro
producto es como que tengo este iPhone y
voy a forzar a vender estos airpods no
pero realmente yo una de las técnicas
más efectivas es intentar poner una
promoción para el mismo producto muchas
veces también en caso de productos que
se gastan o sea es decir que se consumen
no sea el filtro de la nevera
temas de productos de consumo que
también tienes comprar cada mes o cada
dos meses lo mejor es hacer una oferta
del mismo producto inclusive entonces
aquí es cuando las técnicas de qué otro
producto las personas comprarían en la
misma compra es tan importante en
vuestra tienda online igual el cuando ya
hemos procesado el pago qué más nos
pueden ofrecer qué otra cosa nos pueden
ofrecer como un descuento para que
aumentemos el valor de lo vamos a pagar
y señores en las ventas digitales en
general el dinero no se hace con la
primera compra que te hacen la ganancia
real viene con las compras después la
gente llega a las tiendas de Apple por
unos airpods y termina comprando un
cargador extra un cable extra y ahí es
donde más se gana Ok entonces se lo
quería traer de ejemplo porque esta
técnica que Camilo una vez en un podcast
compartiste de no pienses en inventarte
otro producto no intentes forzar otro
producto complementario a veces vender
el mismo producto un pack de ese mismo
producto puede ser lo más efectivo en tu
tienda online otro tema que es
importante es el tema de los envíos
gratuitos muchas veces ustedes no
quieran ponerle envío gratuito porque
dices que pierdo dinero no hay que tirar
los números en cuál es el monto mínimo
de la compra a la que tú puedes llegar
para ofrecer envíos gratuito a ti a mí
nos encanta que nos regalen entonces tú
también debes hacer eso con tu tienda
online hay tienda online que a partir de
150 dólares y no pasa nada pero te lo
hacen gratuito a partir de esa compra
Entonces tenemos que identificar eso la
evolución de envío es muy importante
fíjense que ya hay un tema con Sara que
está empezando a cobrar en México por
las piezas de vuelta por este fenómeno
del uso de la ropa para hacer videos en
redes sociales o utilizarla y luego
devolverla por esa necesidad como de
siempre estar estrenando algo nuevo
Ellos están cobrando ya como un fee por
por devolución pero en general las
políticas de evolución tienen que quedar
claras por más exigentes que sean el
hecho de que tú las tengas en tu web si
tú haces mucha venta por redes sociales
tengas un PDF para explicar eso va a dar
más seriedad de Cara a las personas que
te van a comprar esos son pequeños
trucos de prueba social que van a ayudar
a aumentar tus conversiones por supuesto
si tú ya tienes tu tienda online agregar
una tienda en Facebook y en instagram va
a sumar las oportunidades al día de hoy
yo no compro nada desde en instagram te
lo digo honestamente y vivo en Estados
Unidos pero sí que es verdad que te voy
a contar algo Ponme en cámara un
momentico roselina para enseñarle esto a
las personas cuando nosotros estamos en
en Instagram y yo siempre voy al menú de
tienda Okay ya Instagram Me está
poniendo de las marcas que yo sigo los
productos que tienen y esto señora a mí
me ayuda a descubrir productos nuevos
todo el tiempo tú sabes lo que significa
esto que ya yo sé Ah Wow Mira tiene esto
nuevo y puedo entrar a su tienda a verlo
Entonces esto nos funciona a nosotros
como una campaña de publicidad gratuita
y la mayoría de tiendas no lo están
utilizando señores lo único que
necesitamos es sincronizar nuestro
catálogo de nuestra tienda dentro de
Instagram y Instagram Óyeme tienes cinco
opciones una de ellas tienda tú no
puedes competir con el algoritmo para
salir siempre yo te puedo decir algo que
si tú actualizas tus productos y siempre
está subiendo productos nuevos a
Instagram vas a poder conseguir tráfico
gratuito también
otra cosa importante es calendarizar las
newsletters tu marca como email
marketing no puede ser solo te vendo Te
vendo Te vendo lo nuevo no podemos tener
una newsletter educativa a través de la
cual eduquemos compartamos datos
estadísticos Mira hay un nuevo informe
que dice mucho ustedes tienen
suplementos proteínas hay un nuevo
informe que sale que de todas las
personas que consumen proteína al día
desarrollan mejor musculatura o sea
tenemos que buscar ese tipo de contenido
porque ese es el contenido que refuerza
esa confianza entre marca qué es lo que
tú puedes tener mensual o quincenal yo
puedo entender que semanales demasiado
pero por lo menos intenta quincenal para
que todos los correos que tú mandes de
cada cinco correos que tú mandes por lo
menos dos son educativos entiende y los
otros son de venta y hacemos un balance
un equilibrio en lo que tenemos por
supuesto el email de carritos
abandonados es una de las estrategias
más efectivas qué pasa aquí hemos
descubierto un pequeño hack que lo que
hacemos Es que las personas que
estuvieron interesadas y no han comprado
en vez de mandarlo otra vez a la misma
página que quizás no compraron le
mandamos a soporte para dudas o también
a la ficha de producto y esto darle la
alternativa al cliente Bueno tengo dudas
si tienes duda háblanos por privado y si
ya estás listo para la compra Podemos
agregar un incentivo de un descuento lo
mandamos a la página por eso es muy
importante tú y yo hemos dejado un
montón de carritos abandonados pero un
SMS un mensaje de texto un correo un
anuncio hace que volvamos al carrito
terminemos la compra otra cosa
importante es analizar el tráfico cuando
hablamos de tráfico hablamos de cuáles
son las fuentes que nos llevan visitas a
nuestro sitio web de dónde vienen de
influencer que es una de las estrategias
más efectivas para trabajar de redes
sociales y si es así de Qué es redes
sociales de emails o de publicidad
pagada nosotros necesitamos traquear
todo el tráfico que hay para saber dónde
invertir más recursos señores hace cinco
años las tiendas online solo invertían
en publicidad prácticamente y vendían un
montón todos los días hoy en día tienen
el contenido orgánico que es respalda y
también se ha convertido en un canal muy
efectivo de ventas que muchas veces Para
algunas tiendas que tienen unas
comunidades increíbles tienen campañas
muy fuerte con influencers puedes
competir bastante bien con la publicidad
online pero sobre todo Estamos en la
época de vertical y Mobile necesitamos
irnos ya anuncios en tiktok anuncios en
ríos no es lo mismo que historias estos
anuncios son como los que Camilo estaba
auditando que se veía la experiencia en
el sitio del spa que hasta él dijo me
dio ganas de yo ir a hacerme el
procedimiento No ese es el tipo de
emoción que tú tienes que evocar Cuál es
la emoción que evocan tus anuncios no
podemos amar yo yo mi producto no es la
experiencia es el trato y reels los
anuncios en están funcionando muy bien
No necesita ni siquiera una cámara
profesional con vídeos grabados desde el
móvil ya tienen para poderlo hacer
porque mira el 59% de los consumidores
dice que comprar mobiles mucho más fácil
y que les ayuda Y eso es lo nuevo que
estamos haciendo nosotros se llaman web
Stories y la razón por la cual estamos
haciendo estas páginas de venta que la
puedes hacer para tu tienda online que
es como el formato de historia la gente
va pasando es por esto cuando tú vas a
buscar en Google Google está indexando
este tipo de páginas que cargan súper
rápido en las búsquedas y tú pudieras
ganarla tu competidor solo por poder
hacer web Stories Y eso es algo que
estamos cada vez más validando otra cosa
importante es hacer comunicación más
disruptiva distinta algo que la gente no
se está esperando miren este caso de
publicidad en tiktok esta marca es una
de las mejores marcas que está haciendo
ahora anuncios y conversiones y lo que
están haciendo es utilizar diferentes
personas que usan el producto lo
muestran rápidamente en cámara pero es
más cómo queda Entonces eso es un
formato que ustedes pueden replicar para
vender educación que lo que hacemos Es
demostración de los resultados el efecto
el después se muestra el producto y
luego ponemos la llamada a la acción
para comprar inclusive fíjense esto de
maquillaje que muestran las máquinas de
cómo se hace el producto muchos de
ustedes pueden mostrar Cómo se empaca
como ese es el tema de envíos Esto es lo
que tú y yo necesitamos para confiar en
una marca estamos cansado tuyo de ver
cosas perfectas porque luego viene el
meme de lo que tú compras y lo que te
llega tú no quieres jamás es experiencia
Ok otra cosa Camilo estuvo analizando
verdad la librería de Facebook de
anuncios y todos te preguntaban pero
Vilma eso nada más se puede de los
anuncios no no no no no tú puedes ver
Cualquier marca que se esté anunciando
esa información es pública tanto en
tiktok como en Facebook en instagram
pero el hack que le voy a dar apunta en
esto porque esto las cosas más útiles
para ustedes siempre están inspirados
señores ya hay marcas que invierten
millones de dólares a la semana al mes
que ya están haciendo la prueba y error
por nosotros miren cómo lo van a hacer
en el tiktok librería de creatividades
se van a lograr Y en vez de buscar una
marca en concreto busquen el producto
que venden proteína suplementos quemador
de grasa y le van a salir Cuáles son los
vídeos en anuncios que se están
utilizando Cómo de valor sería esto para
ustedes que no importa que marca En qué
país está Estás viendo qué es lo que
están ahora pagando las personas y esto
mismo lo podemos hacer en Facebook Yo
puedo buscar proteína para ver cuáles
son los anuncios con la palabra proteína
inclusive lo podría filtrar por países o
sea eso es increíble si ustedes no se
anuncian todavía en tiktok utilicen esto
para hacer esos anuncios en Facebook y
en instagram señores ser creativo es
gratis o muy barato
lo que es caro es hacer lo mismo que
hace todo el mundo lo demasiado serio
que hoy en día ya no conecta el problema
de hoy en día no es el tráfico el
problema de hoy en día son las
conversiones y hablando de esto que a mí
lo voy a enseñar lo que me mandaste aquí
a Miami del producto para hablar de los
Premium ponga Camilo en cámara aquí para
que veamos y Pon la diapositiva un
momentico roselina señores la razón por
la cual ahora mismo Ese es el secreto de
todos los y Camila no me deja mentir que
están vendiendo hoy en día son los
premios pero probablemente nunca han
escuchado este concepto Camilo cómo tú
describirías los Premium para la
audiencia pero yo puse un texto pero
descríbemelo por favor
sí un Premium es un regalo que se le da
a a tu audiencia si compran un producto
principal es una manera excelente para
incentivar una venta especialmente si
estás en una industria súper competitiva
como los cosméticos como los suplementos
Como por ejemplo la pérdida de peso el
café también puedes utilizar un Premium
es algo que complementa tu producto
tu producto pero es algo que ayuda a tu
audiencia la manera que nosotros vemos
los premios es algo que ellos quieren
Pero que no necesariamente han comprado
antes
y ni lo comprarían es como como que algo
que me gustaría que nos regalen Camilo
recomienda que cueste menos de cinco
dólares vale para el tema del producto
Mira esta es la caja todo una
experiencia de un producto que Camilo va
a lanzar ahora de uno de los clientes
Aquí está el producto vale o sea que lo
podemos ver Es una caja Premium parece
casi de iPhone O sea la calidad es
increíble Okay aquí hay un serum creo
que costaba como ciento y poco no este
producto Camilo verdad
129 dólares 129 Dólares pero miren esto
es el Premium se lo quisimos enseñar en
vivo para que vean Solamente hasta la
caja Miren qué increíble y esto es un
producto que ayuda la aplicación del
producto Entonces qué pasa Yo acabo de
pedir un serum exquisito que ya llama
estoy loca por probarlo estaba esperando
que hiciera un espejo podemos lo llevo a
casa y me están dando un regalo y yo le
contaba a Camilo Camilo Te juro que
tengo otro en casa pero nunca sé dónde
lo pongo entonces para yo poder utilizar
el producto al máximo eh nivel y a lo
mejor funcionalidad ya tú me lo estás
dando la experiencia que tú me estás
dando es increíble Entonces estos son
los Premium no es un merchandising
barato que vayamos a agregar Okay tiene
que ser algo de mucho valor hablamos
Camilo y yo el tema de la proteína
please no manden otra vez el de plástico
que tiene la bolita que todo el mundo
tiene en su casa un montón y ya no usa
hoy en día se usan eléctricos Okay
directamente y Camilo tiene casos donde
venden más porque la gente lo que quiere
es el Premium
Sí exactamente hasta nos han comentado
en los anuncios porque precisamente en
esa industria en en los suplementos uno
de los mejores casos cuando
cuando le pudimos mostrar a un cliente
el súper valor de los premiums él vende
proteínas y el vende suplementos que te
ayudan que te dan energías cuando tú vas
al gimnasio con la cual es una industria
súper competitiva aquí en Estados Unidos
para para todo todo hay muchas compañías
que venden esos productos lo que le
dijimos a nuestros clientes que fue él
Él era uno de los mejores vendedores de
de productos orgánicos de suplementos
orgánicos en en Amazon lo expandimos a
lo que se llama lo pusimos en shopify y
él nos dijo vamos a tener mucha
competición y le dijimos Sí señor
cliente tienes mucha razón la mejor
manera para nosotros poder vender tus
productos como pan caliente es como un
Premium Entonces nos metimos a por
ejemplo a alibaba a aliexpress
a muchas compañías para hacer esto y
buscamos un producto que haga menos de
cinco dólares pero que el valor
percibido del producto sea de entre 15 a
20 dólares costo versus valor percibido
O sea que le estamos dando regalando
algo a una persona que que el valor si
ellos van a comprarlo a la tienda puede
ser de hasta 20 dólares y era un tarrito
para mezclar su proteína pero es
eléctrico Entonces lo agarramos echamos
la proteína lo prendíamos y creada en un
tornadito y ese tornadito lo utilizamos
ese efecto en anuncios tanto que las
personas comentaban Wow me gusta lo
quiero ocultar personas que lo compraban
volvían y comentaban en el anuncio lo
compré porque solo quería comprar el el
tarrito eléctrico pero la proteína Está
bien me gusta me gusta la proteína eso
Está increíble fíjense aquí le traje
este caso Gracias a Camilo les traje
este caso de que fui a comprar un
producto en unicommer se llama la y
automáticamente agregué un producto me
decía te vamos a regalar esto cuando
añadas un producto de esta marca o sea
es decir espérate yo no voy a pagar yo
me quiero devolver para poder agregar
algo los Premium normalmente como está
diciendo Camilo valor cinco coste cinco
dólares el valor 1520 dólares puede ser
un producto digital pero no ponga de que
un video tutorial de regalo no Dame algo
que realmente sea bueno okay Por ejemplo
en este caso vemos Mira te vamos a dar
un 20% y Hay un ebook pero Hay que ver
si las personas y esa audiencia entiende
que el ebook es de alto valor ahora por
el otro caso vemos aquí estos neceseres
que la gente le encanta todo el mundo
puede tener un montón de neceser pero
que nos regalen uno es lo que siempre
vamos a querer entonces este tipo de
técnicas son las más efectivas Así que
yo ahora mismo les voy a preguntar para
todos los que ya tienen una tienda
online
o aquellos que quieren tener una tienda
online o inclusive aquí tenemos en la
sala a profesionales que quieren ofrecer
servicios a otras tiendas online le
quiero decir que hay una cosa Hay una
cosa que todas las tiendas online tienen
que tener Y es un método de es mi
experiencia en consultorías que tenemos
haciendo más toda la experiencia de
Camilo que ya va por la segunda agencia
con la que trabajan con ecommerce si no
hay método No hay forma de replicar los
mismos resultados o de escalar una
tienda online ha sido un honor poder
haber sido sus instructores y
entrenadores en este tema qué necesitas
para pasar de tener una tienda online a
gestionar y escalar cualquier tienda
online de forma constante un método tú
no necesitas magia tú no necesitas el
último truco que ahora está de moda
necesitas un método es decir tener el
conocimiento los datos y las estrategias
que tú puedas replicar una y otra vez
para escalar los resultados y no los
problemas de tu tienda por eso le pedía
que a mí lo Parra un gran experto que
con todo ese conocimiento y su
experiencia que tiene ya lleva dos
agencias de ecommerce podamos crear un
programa único en el mercado al que
llamamos ecommerce manager un programa
para aquellos que administran tiendas
online qué es lo que hemos hecho hemos
desarrollado cinco sencillos pasos y que
son perfectamente accionables para que
vendas con cualquier tienda sin importar
el Nicho por ejemplo esos son algunas de
las cosas que vamos a enseñarte a que
domines uno tener una tienda online que
todos los días Sí reciba clientes es
decir hacer que esa caja registradora
suene constantemente lograr que los
clientes lleguen y se vayan con más de
un producto o una suscripción inclusiva
que seas la primera opción de compra
para ellos y tener una tienda online en
números verdes para que siempre puedas
reinvertir y crecer en pocas palabras
aprenderás a gestionar una tienda online
con metodologías estrategias y planes de
acción la verdad es que también hemos
hecho algo de ponerte en conjunto una
bóveda llena de recursos para que
también Nunca te quedes sin ideas porque
una de las claves del éxito de las
tiendas online es siempre estar
innovando los correos en las páginas en
los anuncios es más que a mí lo dejó un
cuaderno de trabajo que es oro puro es
el mismo material que él usa con sus
clientes y con los que ha ayudado a
multiplicar su ventas y tú también lo
vas a tener ahora bien quién más
necesitas Este es el programa para
vender en cualquier tienda online y
sobre todo algo muy importante sin
depender de publicidad digital y en
español apúntate hoy mismo y permítenos
ser tus mentores para comenzar a
construir o escalar unicommerce de éxito